***********************************************************************************************
 «Не у всех в жизни, как в сказке».
https://ficbook.net/readfic/1613559
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: KVestan (https://ficbook.net/authors/593921)


Фэндом: Justin Bieber,Selena Gomez,Ashley Benson,One Direction(кроссовер)Персонажи: Джастин Бибер/ Селена Гомез,/ ЭшлиБенсон/ Мишель Фрайн/ Ребекка Мур/ Найл Хоран/ Логан Витмор/ Дэйв Уотсон и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Мистика, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, PWP, POV, Hurt/comfort, Мифические существа, Стёб, Учебные заведенияПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОЖП, Underage, Кинк, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  185 страниц
Кол-во частей: 42
Статус: закончен

Описание:
— Я знаю, что ты: Джастин Дрю Бибер, — злостно проговорила девушка. Он её бесил. Не может серьёзно с ней поговорить? Это так трудно что ли? 
— Детка, ты так сексуально говоришь моё имя, — его наглая ухмылка. — Может по резвимся?— он положил руку на внутреннюю сторону бедра. Она тут же её убрала. 
— Я знаю кто ты. — ухмылка пропала. Он поднял  брови в вверх, садясь на кровати. Джастин похлопал рукой рядом, чтобы она села, но та отрицательно помахала головой. 
— Ну и кто я? — 

Посвящение:
«Твой успех – это всегда чье-то поражение. Если ты сегодня вытянула счастливый билет, значит, кого-то другого судьба им обделила. Ничего не дается в жизни просто так, и за успех приходится платить по прайс-листу. Как дорог успех, узнаешь не сразу.
Всем кто - либо будет читать и ждать продолжения. Ну  и, конечно же, себе».  

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
«Мы начинаем путь вниз тогда, когда думаем, что мы лучше всех и нет нам замены. Смысл жизни в том, что всё имеет свой конец.   
Это мой первый фанфик. Не знаю понравится ли он вам, но думаю возможность есть. Пожалуй, начнём».   

Обложка - http://cs311616.vk.me/v311616044/8c4b/rwwvQDbHUFo.jpg

Замечательный арт от Кристины Савкиной :3 - 
http://cs608925.vk.me/v608925756/115d6/ff-_rbsIM3M.jpg 

Крутой арт от  OfficialSahaaaK - http://uploadme.ru/images/2014/08/14/image8d75c.jpg

========== 1 часть ==========

От лица Автора 

К железным воротам старого колледжа подъехала черная машина.
Оттуда вышла молодая девушка среднего роста, с каштановым цветом волос. Ее карие глаза смотрели, поверх ровного носика, а плотно сжатые лиловые губки расплылись в широкой улыбке.  

Водитель помог ей достать чемоданы, свертки, и прочие вещи с какими обычно переезжают на новое место. 

Сегодня первое сентября, а она только приехала. Завтра сразу же на утомительные занятия. 



Девушка вместе с шофером прошли по тягучей зеленой аллее, что вела прямо к высоким стенам замка. Да, это был поистине замок. Высокие серые стены упирались к небесному своду, а внутреннее устройство и убранство могло привести в восторг даже весьма состоятельного короля. 

Миновав высокую лестницу, пройдя через ряд коридоров, они остановились возле двери, на которой висела серебряной табличка «Директор». 
Вежливо постучав, и попросив водителя оставить вещи тут, Селена переступала через порог.  

— О, здравствуйте, вы ведь новая ученица? — Мужчина улыбался. Ему на вид было лет за тридцать. На висках уже проглядывали пару седых волосков, что были прилизаны назад, как непослушная солома. Глаза с искренней добротой смотрели из-под чёрных бровей, отливаясь голубоватым оттенком. 

— Да... Меня зовут Селена. — Девушка кивнула. 

— Вот ключи от твоей комнаты, Селена. — Мужчина достал из ящика громыхающую связку, и ловко отцепил от нее нужный ключ. 

— Ваша соседка по комнате, Эшли, уже приехала. Полагаю, она все вам объяснит и покажет. 

После этого короткого диалога и нескольких уточнений, Селена приняла ключи и, выйдя из кабинета, потащила тяжелые чемоданы вниз по лестнице. 

Тут все носили стандартную учебную форму. Мальчики: черные штаны, белая  рубашка и красный свитер. Девочки же были одеты более краше: синие юбки до колена, блузка, и всё тот же красный пиджак. 

Селена же сшила свою форму на заказ, блузка была белая с воротником, а юбка на семь-восемь  сантиметров выше. 
Директор же спорить не стал – "Ваше право". На том и порешили. 

Дойдя до своей комнаты, девушка втолкнула туда свои вещи, осматривая интерьер. Все было в спокойных светлых тонах, окно задернутое белой шторой. Весь образ навивал хорошее настроение. Одна из кроватей была занята вещами, грудой рассыпанных по одеялу. Это значило, что соседка уже тут, хотя в самой "опочивальне" ей и не пахло. 

Поставив вещи в углу, Селена легла на диван, устремив взгляд к потолку. 
Сейчас хотелось принять душ, но судя по шуму испускающейся воды, Эшли успела сделать это первой. Сама того не заметив, девушка уснула. 

 


— Привет, ты ведь новенькая, да? —  Чей-то незнакомый голос заставил Селену через силу открыть глаза. 

На девушку смотрела голубоглазая блондинка, очень даже милая. 
Она поправила прядь волос и пристроилась с краю кровати. 

— Да-аа... – Протянула Селена, зевая, и прикрывая рот ладошкой, все еще моргая, после сна. 

— Я Эшли. — Она улыбнулась. Девушка села на кровать. 

— Селена. — Чуть слышно протянула брюнетка, снова упав на подушку. 
Она просто устала. Полежав с порядочно времени, она таки все же разобрала чемодан, достав сменную одежду, и поплелась в душ.  Зайдя туда, она скинула с себя белье и зашла в душевую кабинку. Отрегулировав воду так, что струйки воды горячо обволакивали тело, она вздохнула. 
Помыв голову и почистив зубы, и слегка промокнув своё тело полотенцем, она накинула на себя чистую одежду, и в облаке пара вышла из душа. 


 В комнате сидела Эшли и читала какой-то журнал. Шатенка села на кровать и вдохнула. Всего пол дня тут, а ноги чешутся бежать домой. 

— Через пять минут идут на ужин, ты со мной? — Блондинка отбросила в сторону журнал. 


— Да, — только и смогла из себя выдавить девушка. 

— Тогда пошли, а то будем есть стоя. —  Девушка хохотнула. У шатенки на лице появилась улыбка, и она кивнула.


Выйдя из комнаты, заперев ее на ключ, Селена направилась за своей новой знакомой на первый этаж, где собственно и находилась столовая. 



Дойдя, девушки вошли. Все вокруг разговаривали друг с другом. Они взяли подносы и, положив на них еду, сели за свободный столик.  



— Сейчас, подожди, не ешь пока, — как-то неуверенно сказала знакомая. Девушка подняла бровь, мол типа "почему?".


—  Ещё не пришли "типа" самые красивые и лучшие парни школы, без них никто не начинает есть, — показав кавычки в воздухе, проговорила одноклассница.    


— Мне всё равно, Эшли, я пришла сюда поужинать, а не ждать!

 Она принялась за спагетти, но ей их перехотелось есть. Вдруг все замолчали, в столовую зашли два парня, но на них она не обращала внимания. Они сели за свой столик и принялись есть. Селена встала из-за стола, взяв с собой яблоко, направилась на выход. 
 

 

========== 2 Часть ==========

 От лица автора  

 
Девчушка зашла в комнату и легла на кровать. Она смотрела в потолок, как будто там идёт фильм. Но это сущий бред. В её голове летало очень много мыслей. К примеру, как она хочет домой к маме, папе и сестре.
 Друзья, одноклассникам, даже соседей из дома напротив, ко всем этим людям она привыкла, а не к тем, что сейчас в этом здании. Это место не для неё. Хоть её родители были и состоятельные люди, но она не предпочитала как-то выделяться. Она была совсем простой девушкой. Она и не заметила, как с этими мыслями погрузилась в царство Морфея. 
 



The Game Feat. Lil' Wayne – My Life  

 
***  


 Утро следующего дня. Противный звук режет уши, лучи солнца пробираются через шторы и ослепляют Селену. Она медленно открывает свои сонные глазки и тут же жмуриться. Конец сентября, а до сих пор солнце ещё светит. Приподнявшись на локти, она осматривает комнату. Из ванны слышен шум воды, значит Эшли принимает душ. Поднявшись с кровати, девушка раскрыла чемодан, который стоял около шкафа, взяла форму и закрыла обратно. Нужно будет разобрать вещи, подумала про себя юная леди. Как раз в это время её соседка вышла из ванны. 
 

— Почему ты вчера меня не послушала? 


— И тебе доброе утро. Блин, что в этом такого? Я что, душу дьяволу продала? Нет, всего лишь ушла из столовой, — девушка замолчала, но всё же продолжила, — это моё право, я не собираюсь плясать под чью-то дудочку.  

Блондинка недовольно фыркнула, но всё же ответила. 
 
— Я предупредила. Через сорок минут завтрак, тебе лучше поторопиться  

Темноволосая кивнула в знак согласия и, взяв вещи, скрылась за дверями ванны. Зайдя в ванну, она приняла прохладный душ, почистила зубы, переоделась, расчесала свои роскошные волосы и вышла из ванны. На всё про всё ушло минут тридцать. 


— Я думала, ты там утонула. — соседка слегка улыбнулась.  

— Нет, — девушка улыбнулась в ответ. Настроение заметно поднялось у обоих. Выйдя из комнаты, и заперев её на ключ, девушки направили свой путь в столовую. 



***

 
Зайдя туда, соседки договорились, что Селена займёт столик, а Эшли принесёт их завтрак. Селена села за столик, который находился у окна, на улице светило солнце. Людей в столовой было мало. Видимо, девушки пришли раньше времени. 


— Я тут!- голос Эшли вывел шатенку из своих мыслей. Девушка повернулась и встретилась со взглядом подруги. 

  
— Я вижу. - улыбка так и расползлась на её милом личике. Она взглянула на еду и сразу поморщилась. Каша... фуу! Но там был ещё и апельсиновый сок и бутерброд. Вот оно, её спасение. 



— Ты чего? — слегка посмеивалась блондинка. 

- Фуу... каша! — снова поморщила свой носик собеседница. 

— О-о... — Эшли захихикала, а Селена, тем временем принялась за поедание бутерброда.   

— Не смешно! - жуя, говорила девушка. Эшли уже ела, поэтому нечего не ответила. Темноволосая доела еду. 


— Эшли, я пошла. Встретимся около сорок первого кабинета.  
 
Блондинка кивнула в знак согласия. Селена встала и направилась на выход. Её глаза были опущены в пол. Резкий удар об что-то твёрдое. От такого столкновения она падает на пол, ударяясь спиной об кафель. Заскулив от боли, немного приоткрывает глаза, и видит над собой какого-то незнакомого парня. Он приподнимает её и садит к себе на колено, щёлкает перед ней пальцами. 

— Жива? - хриплый голос, слегка грубый. Потихоньку открывает глаза, моргает, пытаясь привести зрение в порядок. 
Открыв глаза полностью, она замечает перед собой парня с тёмно русыми волосами, карамельными глазами и пухлыми губами. Посмотрев на него ещё три секунды, кивнула. Он поставил на ноги незнакомку и спросил :
 

— Сама дойдёшь?   


— Ага.   

Немного осмотрев столовую, она поняла, что почти все люди смотрят на них, в том числе и Эшли. Рядом с этим парнем стоял ещё один, тоже приятной внешности. Мне стало не комфортно, поэтому я быстрым шагом вышла из столовой. 





========== 3 Часть ==========

 От лица Селены 


Я шла по коридору, он был пуст. Через большие окна было видно солнце. Его лучи попадали на пол. На моём лице появилась улыбка. Сейчас мне больше всего хотелось гулять с друзьями в такую чудесную погоду. Может позвонить им? Точно! Как же я соскучилась по ним. Я подпрыгнула, как маленькая девочка, которой дали леденец. Остановившись, я подошла к подоконнику. Как же красиво. Аллеи, вокруг деревья, цветы. Вдруг это всё оборвалось и стало темно. Я почувствовала чьи-то руки, которые разместились у меня на лице и талии. Крик сорвался с моих уст. 



Imagine Dragons – Curse 




 — Тише, детка, — хриплый голос пронзил перепонки. Где-то я уже слышала его. Ааа..точно, этот же тот парень, который столкнулся со мной в столовой. 


— Красивый вид, неправда ли? — прошептал он мне в ухо. Я вздрогнула. Черт, какой же странный тип. 

— Да. — коротко ответила я. 

— Почему ты одна? — сладостно шептал парень. 

— Вас это так интересует? —  мне не очень хотелось с ним разговаривать. Я его даже не знаю, вдруг маньяк. 

— Вас? Неужели я  такой старый? — усмехнулся парниша, — Не убегай от ответа, сладкая, — эти слова он шептал мне в шею. Стадо мурашек пробежало по телу от его дыхание. Боже, какое оно горячее. Кажется, что на моей коже будет ожог. 

— Я же не знаю вас, — спокойно говорила я, — ну во-первых, я вам не сладкая, мистер, во-вторых, это не вашего ума дело! — меня уже начала раздражать эта ситуация, так как глаза до сих пор ещё были закрыты его ладонью. 

— Называй меня Господин,— смешок с его уст, — сладкая, поосторожней, иначе я накажу тебя! — незнакомец засмеялся. 

— Обойдётесь, мистер! — я старалась быть увереннее,- И, наконец, уберите свою ладонь с моего лица и талии! 

Смешок. Видимо, его забавляет эта ситуация. Нужно было мне идти побыстрей, сейчас бы разговаривала с  друзьями по телефону, а не стояла тут с этим мерзавцем. 

— Ну всё, доигралась, малышка, скоро ты будешь наказана! — он убрал руки. Я облегченно выдохнула, повернулась к нему. 

— Не понимаю о чём вы? — что значат его слова? Удивление так и читалось на моём лице. 

— Хм.. узнаешь, сладкая, — на его лице сияла непонятная для меня улыбка, — до скорой встречи, детка, —  подмигнув, незнакомец отошёл от меня и направился на выход коридора. 

— Если только в ваших снах... — протараторила я, но он уже не услышал. 


***



Автор 


Девушка дошла до комнаты шестьдесят девять. Как только она зашла, сразу поймала на себе взволнованный взгляд соседки.  


— Черт тебя побери, где ты была? — пыталась говорить спокойно блондинка. Шатенка решила не говорить правду.

— Гуляла по аллее — уверенно заявила та. 


— Могла бы предупредить меня. — недовольно кинула подруга. 

— В следующий раз обязательно предупрежу, только не дуйся, — Селена улыбнулась и обняла Эшли. 

— Хорошо. — они слились в крепкие объятия, — Кстати, ты в курсе, что столкнулась с тем самым крутым парнем школы и его другом? — как-то неуверенно проговорила та. 

— Серьёзно? — сидевшая напротив была удивлена, значит это он типо крутой, о-О. 


— Да, с которым ты столкнулась зовут Джастин Бибер, а второго Раян Батлер. Они ещё те бабники... — грустно проговорила блондинка. 
 
— Джастин Бибер, значит, хмм...— шатенка потёрла подбородок. Он красивый, но какой-то странный. 

— Удивительно, что он заговорил с тобой, обычно он не обращает внимание на таких серых мышек, как ты и я. Держись от него подальше, хорошо? —  обеспокоенно проговорила соседка. 


— Мы всё равно больше не встретимся с ним. Обещаю! —  сейчас она, возможно, врала. Ведь, сегодня в коридоре он сказал, что мы ещё увидимся, хотя это ложь. Да, именно ложь. 

— Вот и отлично — подруга улыбнулась, и они снова обнялись.  



От лица Селены 



Вечер я сделала уроки и позвонила подруге. Она сообщила мне хорошую новость. Они с друзьями на выходных приедут ко мне. Осталось три дня до их приезда. Как же я рада. Познакомлю их с Эшли, думаю она им понравится. Приняв водные процедуры, я легла на кровать. Пора спать. 




========== 4 часть ==========

От лица Селены


Я лежала на кровати, было уже одиннадцать часов вечера, Эшли спала, а я никак не могла уснуть. У меня крутился в голове сегодняшний день. Этот парень, его глаза, губы, улыбка, родинки. Как же мне хотелось дотронуться до него. Боже, о чём я думаю вообще? Он сказал "накажет". Что это значит? Надеюсь, я больше его не встречу. Всё, нужно прекратить забивать себе голову чепухой. Скоро приедут друзья. Я уже поговорила с директором, в колледже есть две свободные комнаты, и там они смогут переночевать. Скорее бы увидеть Майка, Мишель, Джона и Ребекку. Люблю этих ребят. Как же хорошо, что они смогут навестить меня. 

Время уже начало первого ночи, а сон всё не идет. Я смотрела в потолок, иногда моргала. Так пролежав ещё, примерно, два часа, мне всё-таки удалось заснуть.   



 

— Селена, — Эшли трясет девушку за плечо, чтобы та проснулась, ведь через двадцать минут начнутся занятия. Но та ноль эмоций. — Селенаа! — Опять говорит блондинка.  


— Ч..Что? — еле слышно говорит она и переворачивается на другой бок.  

— Ты опаздываешь на урок! — четко проговаривает девушка. 


— Черт, я приду ко второму уроку. Скажи, что у меня голова болит. — сонно протягивает Селена. 

— Хорошо, второй урок физкультура, будь готова, — блондинка направилась на выход, но остановилась возле двери. — я принесла тебе бутерброд, яблоко и чай. Позавтракай... 


— Ага..Спасибо! —  проборматала она и легла дальше спать. 



*** 


Сорок минут спустя девушка, наконец, проснулась и поплелась в ванну. Она понимала, что проспала, но в этом она не виновата. Это всё тот парень, ведь мысли именно о нём её терзали. 

Зайдя в ванну, она положила чистую одежду, сняла с себя пижаму, отрегулировала воду в душевой кабинке и встала под теплые капельки воды. Прохладный летний душ - отлично стимул до конца дня. До конца первого урока оставалось двадцать минут и плюс перемена, пятнадцать минут, и того у меня есть тридцать пять минут в запасе до начала следующего урока. Так-с, следующий урок физ-ра. Отлично. Ещё минут пять простояв под душем, я вышла из кабинки. Почистила зубы, надела чистое бельё, и вышла в комнату. Подошла к шкафу, так чтобы одеться. Пожалуй, остановлю свой выбор на джинсовых шортах, белой майке и кедах. Я надела это всё и принялась за завтрак. У меня ещё двадцать минут. Я съела лишь яблоко и выпила уже остывший чай. Не стала есть бутерброд, так как на физре, наверно, будем бегать.   


Выйдя из комнаты, заперев её на ключ, я отправилась в спорт зал. Звонок через пять минут, поэтому я не спеша дошла до спорт зала. Зайдя в него, я искала глазами Эшли. Так, вот и она. 

 

Kanye West cover Duft Punk – Stronger



— Эшли! — крикнула я. Она повернулась ко мне и улыбнулась. 

— О-о, Селена! — я подошла к ней и улыбнулась в ответ. Прозвенел звонок, и все построились в шеренгу. Сейчас я просто можно сказать ахерела.  


— Привет класс, сегодня я у вас проведу урок. — тот самый вчерашний голос. Боже, ну за что. Я хмыкнула. 


— И так, план на сегодняшний урок: девочки - пятьдесят приседаний,пресс и скакалка; мальчики - семьдесят отжиманий, подтягивание и пресс. — все за"ага"кали. — И да, кто такая Селена Гомез?   



— Это новенькая! — кто-то крикнул из толпы. Если бы я знала кто это, я бы его задушила. 


— Новенькая? Выйди вперед! — он слегка улыбнулся. Я цокнула и вышла из шеренги. 



— Я это! — буквально выплюнула эти слова и подняла локоть вверх. Он посмотрел на меня оценивающим  взглядом и, видимо, вспомнил. На его лице появилась ухмылка. 

 
— Может уже начнём? — недовольно кто-то из девок крикнул. 


— Начинайте! — немного грубо ответил он. Улыбка исчезла, хотя врятли была настоящая. Каменное лицо. 
Я решила начать со скакалки, поэтому я была одна, кто хотел её взять. Вдруг чья-то, причём не женская, рука слегка сжала моё запястье. Я повернула голову. 


— Вы что-то хотели, как вас там? — я нахмурила брови. Вроде его Вибер или Мибер зовут. Короче, я не помню. 

— Я же сказал - Господин! — он улыбнулся мне во все тридцать два зуба. 

— Может мне ещё сплясать вам? — немного грубо сказала я. 

— Не отказался бы от стриптиза... — снова та непонятная улыбка. 

— Только в ваших снах! — фыркнула я и попыталась вырвать руку из его хватки, но нет, он  наоборот её ещё крепче сжал.  

— Ты, видимо, хочешь, чтобы твоё наказание уже сегодня сбылось?— смешинка с его уст.   

— Ай, больно! — я перевела взгляд на свою руку. 

— Зато бесплатно. — он убрал руку. Я выдохнула, наконец-то, — Можешь идти заниматься. — снова каменное лицо. 




==========  5 часть ==========

 От лица Селены  
 


Three Days Grace – Over and Over       
 
Слушаем до конца главы  



После этого разговора мне стало не по себе. Поэтому я подошла к нему. 


— Извините, как вас там? У меня болит голова, я могу уйти с урока? — неуверенно сказала я. 

— Бибер, да, конечно. — я кивнула и вышла из спортзала. Я шагнула, как кто-то вышел следом. Я обернулась. Он подошёл ко мне впритык. Только его рука хотела дотронуться до моих волос, как я её перехватила. 


— Что..что вы делаете? — я странно посмотрела на него. Он смотрел мне прямо в глаза, но я отвела взгляд. 


— Разве тебе не нравится? —  я хмыкнула. Возможно мне хотелось, чтобы он дотронулся до меня, но я решила этого не показывать. 



— К великой радости, нет. — эти слова я выплюнула ему в лицо. Только я хотела развернуться и уйти, как почувствовала телом резкий удар об что-то твёрдое. 


— Ауу..учч! — боль пронзала спину и голову. Кажется, я сейчас упаду. Мои  глаза были закрыты, мне казалось, если я их открою, станет ещё больней.  Смех.  Я всё таки открыла глаза. 


— Ты вообще ахуел? —  грубо прохрипела я, — Иди на урок, а то детки заждались своего папашу, — я хмыкнула. Он плотно прижал меня к стене.  Я тяжело дышала. 


— Следи за языком, грязная сука! Ещё раз ты так будешь со мной разговаривать, тебе не поздоровится. Ты поняла? — грубо говорил он. Я лишь кивнула. Черт, он понял, что я испугалась. 


— Может ты, наконец-то, уже дашь мне пройти, а то скоро уже урок кончится? — вдруг, его губы накрывают мои. Он кусает их, посасывает, жуёт. Появился не очень приятный привкус крови во рту. Воздух в лёгких заканчивается, я пытаюсь оттолкнуть его, но он крепко держит. И вот, наконец, у него не хватает дыхание. Оба сбито дышим. Я подняла голову в его сторону, и наши взгляды встретились. Боже, эти глаза...  



— Что ты себе позволяешь? — он улыбнулся, я прикусила и так уже покалеченную губу. Слегка пискнула, с его уст вылетела смешинка. 



— Не отрицай, что тебе не понравилось, малышка! — я отрицательно покачала головой, хотя знала, что вру сама себе. 


 


— Нет. Ни капельки. — я гордо подняла подбородок. Снова смешинка. Цокнув, я развернулась и направилась подальше от него. Но всё же я услышала: 



— Врать у тебя плохо получается. До встречи, детка! — даже не оборачиваясь, я показала ему фак.  Хлопок двери, значит, он зашёл в класс.  



Я поднялась на второй этаж, прозвенел звонок. Быстро зайдя в комнату, я переоделась, взяла рюкзак и пошла на нужный мне урок. 



Сейчас у меня история. Боже, как скучно. Эшли сидела рядом и делала вид, типа слушает учителя. Весь класс был занят чем-то своим. Я например,  думала о том, что произошло урок назад. Это покусывание губ. Его губы. Ммм... Лучший десерт. Мне хочется ещё раз прикоснуться к ним своими губами. Хочется, чтобы этот поцелуй был нежный, но в тоже время страстный. Чтобы его руки обвивали мою талию. 


Я сейчас серьёзно об этом подумала? Господи, что делает со мной этот человек. Он, как гипноз. Мать твою. Зачем я только думаю о нём? Ему же нет дела до меня.  

Остальную часть урока я просто смотрела в окно. Вот он, звонок. Быстро сложив вещи в рюкзак, я пулей вылетела из класса. Через два урока обед, а потом ещё один урок. Как мне лень... Так хочется повидаться с друзьями, скорее бы их увидеть.   



Не буду говорить, как прошли ещё два урока, скажу, что скучно. Сегодня у меня было непонятное настроение. Мне и вовсе не хотелось слушать болтовню учителей. 



Обед. Я медленно спускалась по лестнице. Чья-то рука дотронулась до моего плеча. Я повернула голову и встретилась со взглядом шоколадных глаз. Опять он. Этот парень меня погубит. 


— Чего тебе? — уныло спросила я. 



— Да нет, ты, наверное, не так сказала, как должна была, — он усмехнулся, — "Здравствуй любимый господин!", так надо было говорить. 


— Ага, мечтай!— я сделала шаг. Он крепко сжал моё плечо. 


— Ты забыла, что я говорил сегодня утром? — его скулы играли. Что это означало?  


— Нет, — буквально губами прошептала я. 


— Сейчас ты идёшь в столовую и садишься рядом со мной. Поняла?— парень говорил холодно и грубо. 


— Ты совсем? Зачем? — я нахмурила брови. Скорее бы отстал. 



— До тебя туго доходит, или как? — он  прошипел эти слова мне в ухо. 


— Ладно! — опустив голову, сказала я. Честно, страх овладел мной. 


— Вот и умничка! — Бибер поцеловал меня в макушку. Только сейчас я заметила, что многие взгляды были направлены на нас.  


— Пошли отсюда побыстрее, смотри как они смотрят на нас. — сказала я так, что услышал только парень. Он кивнул и взял меня за руку. 

Мы дошли до столовой. 


— Я возьму еду, а ты сядь за столик, тот, предпоследний, у окна. Поняла? — мимолётно кивнув, я направилась в одну сторону, а он в другую. Я дошла до столика и села, куда мне было велено.
 


 

========== 6 часть ==========

 От лица Селены 

 
  Eminem – Buisness  
 
Слушаем и наслаждаемся.   



 Я сидела и смотрела в окно. Такое чистое небо. Солнце светит, как же здорово. Завтра приезжают друзья. Наконец-то... Мои мысли прервал хриплый голос  


— О чём задумалась, сладкая? — парень самодовольно улыбался и смотрел на меня. Выгнув бровь, я ответила: 

— Тебя это не волнует! — фыркнув, опять отвернулась к окну. Только сейчас до меня дошло, что в столовой очень тихо, поэтому все кто тут находился, могли услышать наш разговор.   

Он взял меня рукой за подбородок и повернул мою голову к себе, так, чтобы я смотрела ему прямо в глаза. Я выгнула бровь. Он приблизился к моему ушку.


— Ещё раз ты так будешь со мной разговаривать, и я оттрахаю тебя так, что ты запомнишь на всю жизнь. — он очень тихо прошептал эти слова так, чтобы никто кроме меня не услышал. Мои глаза округлились, я закивала. Мне немного страшно, быстрее бы приехали ребята. С ними мне спокойней, чем одной.   
 
Видимо, он заметил мой страх и издевательски улыбнулся, встряхнув головой. Приведя свои мысли в порядок, я посмотрела на него. 


— Я есть хочу. — промямлив, я провела рукой по животу. Он поставил рядом со мной тарелки с супом и   вторым. Суп я сразу же отодвинула, а вот второе наоборот пододвинула ещё ближе. Я не спеша съела немного пюре. Из под ресниц я увидела, что к нашему столику подошёл парень.  


 
— Бибер, ты бы ещё дальше сел! — он похлопал блондина по плечу и сел рядом, — А это? — похоже речь шла обо мне, но я сидела молча, и ковыряла вилкой в тарелке. 

— Это Селена Гомез — видимо, это сказал "Бибер" .  

— Она что, немая? — его друг тихо засмеялся. 


— Ну вообще-то, я не немая, когда я ем я глух и нем. Никто не виноват, что ты слепой! — грубо ответила я, подняв на него свой взгляд. Настроение совсем испортилось. Меня радует только то,что завтра я увижу своих друзей. 


— Какие мы грубые, да ещё и обидчивые, утютю... — насмешливо просюсюкал тот.   

— У тебя прям королевские шутки, я аж на полу от смеха валяюсь. — я пародировала его. Меня это даже забавляло. 

— Заткни свой дерзкий ротик, сладкая! — на этот раз уже вмешался Бибер в разговор. Боже, надоело всё.  

— Сам заткнись, я не трогала тебя, и ты ко мне не приставай! Заебал! — я привстала. 

— Конечно, ты хорошая шлюха в постели. — он сказал это так, что слышали все. Резко замахнув рукой, я врезала ему очень сильную пощёчину. Не потерплю. Он злостно смотрел на меня, и сжимал кулаки, играл скулами. 

— Никто. Не смеет. Говорить. Так. Со мной! —  я прошипела каждое слово по отдельности. Его друг смотрел, то на меня, то на него. Видно, он до сих пор не понял, что произошло. Кроме него и оставшиеся в столовой смотрели в ожидании событий. 


— Мразь, ты ещё пожалеешь, что вообще приехала сюда учиться! —  шипел блондин. Его щека была вся красная. Будто её подожгли. Сильно же я ему врезала, сама от себя не ожидала. Я молчала. 


— Уходи отсюда, — голос был не его, а друга. Я кивнула и, взяв сумку, направилась на выход из столовой. Слышно было только рычание пострадавшего парня. Я не в очень быстром темпе пошла на третий этаж.
 


Linkin Park – Leave Out All The Rest (минусовка)   



Слушаем до конца главы 




Я шла по коридору к своей комнате. На уроки я уже не стала идти. Лучше мне отсидеться где-нибудь, а то вдруг встречу его. 


Дойдя до своей комнаты, я повернула ключ в дверной скважине, но странно, дверь была не заперта. Аккуратно повернув ручку, я медленно, почти беззвучно, открыла каштановую дверь и вошла в своё жилище, а точнее моё и Эшли. Остановившись возле дверного проёма, на меня напало шоковое состояние. Все мои вещи валяются на полу: Книги, фото, тетради, учебники, нижнее бельё, верхняя и нижняя одежда. Разбитая фоторамка, осколки стекла.  


Пройдя в середину, я начала осматриваться, тронуты только мои вещи. Я бегала глазами по комнате. Вдруг мне зажали рот ладонью. Запах сигарет ударил в нос, вместе с манящими мужскими духами. До боли знакомое дыхание обжигало мне шею. Господи, это он. Одинокая слезинка скатилась по моей бледной щеке. Но как? Я же ушла раньше, чем он. 


— Рано ещё плакать, девочка моя, я ещё нечего не делал. —  зубами он дотронулся до моей шеи, слегка прикусив её. Почти не касаясь губами, он начал медленно проводить по ней ими и обжигать своим дыханием. 




 Итак, вот новая глава! Ставьте "Нравится", "Комментируйте" мне будет очень приятно *-* 


Люблю вас, ваша KVESTAN :)



 



========== 7 часть  ==========

SELENA 
 
( little mix – dna )  
До конца главы 


— Рано ещё плакать, девочка моя, я ещё нечего не делал, — зубами он дотронулся до моей шеи, слегка прикусив её. Почти не касаясь губами, он начал медленно проводить по ней ими и обжигать своим дыханием. Я стояла неподвижно. Мне было действительно страшно. Очень страшно. Если он убьёт меня? Солёные струйки покатились по моим щекам, подбородку, капли попадали на шею и ключицу. Он оторвался  от моей шеи, и развернул лицом к себе. Мои слегка красные и опухшие от слёз глаза смотрели в его медовые глаза, в которых был огонёк. Они светились, как два маленьких фонарика. В них блистал огонёк. Секунда, и я ударяюсь головой о стену, падая при этом на кровать. 

Он садиться на мои колени. 
 
— Бб...ольно! — испуганным голосом говорю я. Кажется, сейчас закрою глаза и умру. Постепенно моргаю ресницами, чтобы окончательно не отключится. 


— Зачем ты это сделал? — в ответ он лишь усмехается. 



Какая-то жидкость стекает по моему лбу, преподношу руку к голове. Ставлю  перед собой палец. Что?! Кровь. Терпеть её не могу. 

Парень берёт мой палец, и при подносит к своему рту. Медленно проводит по всей длине языком, затем берёт палец в рот и посасывает. Фу, меня сейчас вырвет. Он посасывает мой палец так, будто это самое райское наслаждение на земле. Высунув палец из-за рта, улыбка так и не сходила с его лица.  
 

— Ммм... А ты вкусная, — блондин улыбается пуще прежнего,— Нужно было быть осторожней, когда подскользнулась на лестнице, — сладостно протянул он. Я сделала невозмутимое лицо.  


— Вообще-то это ты меня толкнул, и уж точно не на лестнице, а об стену в моей комнате! — я аккуратно сказала эти слова, мало-ли, вдруг он ещё раз меня стукнет об неё. Ему, видимо, не сложно, — Ты мне все планы испортил! — я удержалась от слова "Идиот". 


Он наклонился надо мной, рукой дотронулся до подбородка и нежно зажал его между пальцев. Его взгляд был направлен в мои глаза. Сделав тоже самое, наши взгляды встретились.  

Его глаза почернели, но я смотрела в них, как в бездну, дотронулась до его лица рукой, всё так же смотрела в них завороженным взглядом.   



— Что за планы я испортил тебе, милая? —  слабая улыбка появилась у меня на лице. Мне захотелось рассказать ему. 


— Завтра утром должны приехать мои друзья. Мы собирались провести выходные вместе. — парень улыбался так, как и я. Усмешка. Я прикусила губу. 


— Как их зовут? — он дотронулся своим носом моего. Мне стало щекотно, и я хихикнула.  

— Майк, Джон, Ребекка и Мишель. — весёлая улыбка красовалась у меня на лице. Глаза парня были до сих пор черные. — Конечно, ты им понравишься! — я совсем не соображала, что говорю. Мой разум затуманен. Он где-то далеко сейчас, отдыхает. 


— Умница, — блондин дотронулся губами до лба на том месте, где была засохшая кровь. Чмокнув меня в то самое место, на его губах оставалась кровь, поэтому он облизался и закрыл глаза. — Твой вкус восхитителен. —  я повторила за ним и облизнула губы. 



—  Тебе правда нравится? — я радовалась, не зная даже почему, что-то управляло мной, за это время я  ни на секунду не отвела от него взгляда. Он прекрасен. Я хочу трогать его тело. Как захочу и когда захочу. Хочу копаться в его волосах пальчиками, и оттягивать их за кончики. 



— Воу..Сладкая какие у тебя мысли... —  парниша усмехнулся, мои щёки залились краской, — Когда-нибудь потрогаешь, милая — я захлопала в ладоши, как маленькая девочка, которой дали конфетку. 


— Ураа! — детским голосом пропищала я. Сейчас боль, как и рукой сняло. Парень смотрел на меня. 
 

— Хах... А теперь, детка, давай сходим в медпункт. А то ты же на лестнице подскользнулась и расшибла голову? — я закивала, как будто под гипнозом. Облизнула губы и он продолжил, — Хорошая девочка, я провожу тебя до туда, но ты забудешь, что за эти пол часа произошло с нами только, когда я разрешу тебе вспомнить, ты вспомнишь. Хорошо? - я снова покорно закивала.  


 

Его мягкие губы накрывают мои, он по-хозяйски устраивается у меня во рту, выводя там непонятные узоры. Жадно отвечаю на поцелуй, будто это, как вода, которой я уже не пила три дня. Бибер оттягивает мою нижнюю губу, рык срывается с моих уст. Парень снова возвращается к моим губам, привкус крови во рут, но я на это не обращаю внимание, оба улыбаемся через поцелуй, я кусаю его за язык, даже так он усмехается. Воздух в моих лёгких заканчивается, и он отрывается от меня. Я пытаюсь восстановить сбитое дыхание, а вот парень спокойно дышит. Ещё раз чмокает меня в губы, и встаёт. Блондин вытянул мне руку, в знак того, чтобы я встала. Наши руки соприкасаются, у него она такая холодная. Я медленно встаю. Он придерживает меня, иначе я упаду. Осмотревшись, замечаю, что в комнате так и валяются разбитые вещи. 


— Как я сама уберу беспорядок до прихода Эшли?  


— Не беспокойся на счёт этого! — парень подмигивает мне, и мы направляемся на выход. 

С помощью парня я заперла дверь на ключ. В коридоре было тихо, значит все сейчас на занятиях. Слава богу, а то бы увидели меня с Бибером. 


 
— Малыш, ты стыдишься меня? — он поворачивает ко мне свой взгляд, вопросительно выгнув бровь. Я закусила внутреннюю сторону щеки. 

— Что? Я? Нет,конечно,нет! — секунды три помолчав, всё таки продолжила, — Ты же типа самый популярный парень школы, и многие бы не очень-то хорошо на это отреагировали. — задумавшись, сказала я. 


— Что верно, то верно,— усмехнувшись, сказал парень. В ответ я лишь агакнула.  


Мы спустились на первый этаж. Там находился медпункт. Найдя нужную нам дверь, парень остановился. 


— Помнишь, как мы с тобой договорились в комнате? — внимательно смотрела на него. 


— Да, — кратно кивнула. 


— Отлично, а теперь ты закроешь глаза, —  я сделала то, что он сказал, — Через три секунды ты откроешь их, и забудешь то, что происходило в комнате и здесь, но когда я буду рядом, ты будешь вспоминать это! — он шипел мне эти слова в ушко, — Один. Два. Три...    



Открыв глаза, увидела то, что я возле кабинета медпункта, мне как раз нужно сюда. Не ходить же весь день с окровавленной головой. Я постучала и отрыла дверь. 

Моим глазам предстала женщина лет тридцати-сорока. Она сидела на стуле и заполняла какие-то бумаги. 

— Заходи. — добродушно сказала женщина. Я кивнула и зашла, сев на стул, который стоял напротив неё. Только сейчас она, видимо, увидела, что у меня расшиблена голова. 



— Где ж ты так, милая? — она встала, подошла к шкафу, вытащила от туда вату, бинт и перекись. 

— Подскользнулась и упала...  


Подойдя ко мне, женщина начала обрабатывать рану. Я немного шипела и пищала, было не приятно, но терпимо. Справилась с этим делом она минут за пятнадцать. 


— Будь аккуратней, красавица. — она заботливо улыбнулась и туго завязала повязку, чтобы она не упала. 


— Спасибо, Мисс Хейт, учту! — я невинно улыбнулась ей, попрощалась и вышла из кабинета. 



Дойдя до своей комнаты, открыла и зашла во внутрь. Всё оставалось так же, как и утром. Легка на кровать и стала думать.  

Завтра суббота, приезжают друзья, а я с этой повязкой. Мне просто "очень" везёт по жизни. Время уже три часа дня, Эшли, похоже задержалась где-то или у кого-то.  

Думала я ещё минут так сорок, соседка так ещё и не пришла, поэтому я не стала её ждать, а просто уснула... 





========== 8 часть ==========

От лица Селены 



Дойдя до своей комнаты, открыла и зашла во внутрь. Всё осталось так же, как и утром. Легка на кровать и стала думать.  

Завтра суббота, приезжают друзья, а я с этой повязкой. Мне просто "очень" везёт по жизни. Время уже три часа дня, Эшли, похоже задержалась где-то или у кого-то.  

Думала я ещё минут так сорок, соседка так ещё и не пришла, поэтому я не стала её ждать, а просто уснула.   



*** 


 Автора  

Katy Perry – Dark Horse (feat. Juicy J)   

(Включаем)    
  

Девушка посыпала на кровати, ей снился странный сон: 

Лес. Она и Он. В его шоколадных глазах загорелась искра. Улыбка оголяет белоснежные зубы. Он рассматривает девушку с головы до ног: Её орехового цвета глаза, аккуратно очерченные губы накрашены красной помадой, пышные реснички, каштановые волосы спадают с плеч, на ней бордовое платье, которое оголяет спину, по которой пробегают мурашки. Открытое декольте показывает её грудь, так что слегка видны маленькие родинки и соски. Слабо затянутый пояс на талии. Вырез а бедре оголяет одну ногу, видны чёрные шпильки. Платье длинное в пол, концами касается земли. Его взгляд останавливается на  шее. Парень наклоняет голову на бок. Девушка ежится из-за ветра. Он разносит её волосы в разные стороны, но ей абсолютно всё равно. Она смотрит куда-то вдаль. В глазах лишь безразличие и ничего больше.

Они стоят посередине леса. Пасмурная погода. Вокруг лишь высокие деревья. Девушка переводит взгляд на парня, который с интересом рассматривает её. Его руки в карманах джинс. Сверху на нём была лишь чёрная футболка, снизу джинсы, которые были спущены и белые супры. Он улыбался, были видны его зубы. 

 Drake feat. Kanye West, Lil Wayne &amp;amp; Eminem - Monster 

Включаем трек!  


Вдруг на его зубах прорезались небольшие клыки. На шее были видны вены. Глаза чернее ночного неба. Секунда, и девчушка прижата к дереву. Грубая кора упирается в спину, она стонет от неприятного ощущения. Он смотрит с забавой на её поведение. Медленно губы касаются её шеи. Лёгкий поцелуй. Юная леди сглатывает. Он даёт своим клыкам волю, и они осторожно впиваются в шею Селены. Она вскрикивает.  Его зубы полностью впились в её хрупкую шейку, она кричит, а он потихоньку пьёт её кровь, наслаждаясь её и вкусом, и тем, что она такая беззащитная в его руках. Он может владеть ею как хочет. Она его. Его жажда. Он никогда так ни хотел чьей-то крови. Никогда так медлительно не пил её. Обычно жертва через пять минут была уже мертва, но вкус этой девушки ему казался необычным. Ему хотелось не только попробовать её кровь на вкус, а попробовать её в сексуальном плане. Он понимал, что она девственница, от этого ему хотелось её ещё больше, но боится, что бедная девочка не выдержит всего за один раз. 


Парень поспешно отстранился от  девушки. Её глаза были напуганы, по щекам катились горячие слёзы. Парень довольно улыбнулся, облизнул губы, на которых оставалась кровь. 


 
 
— Не плачь, милая, — рукой он убрал слёзы с её лица. Девушка отпихнула руки парня и вжалась в дерево, слезы так и не останавливались. У неё началась истерика... Она боится его. Если он убьёт её? Хотя, она даже и не подозревала, что это сон, но он очень похож на реальность.
Парень вскинул вверх бровь. 

— Не..не троонь меня! — в истерике говорила девушка, — Уйди прочь! Уйди! — глаза были красные от слёз, тушь размазалась по лицу, дул ветер от этого она засыхала. Волосы слиплись,как сосульки.  Засохшая кровь на шее.  

Парень лишь положил руки ей на талию и прижал к себе, вдыхая её аромат, смешанный со свежестью леса. 


— Успокойся. — он говорил это с некой заботой. Пальцами нежно проводил по холодной спине, которая была вся в мурашках. Девушка била его своими маленькими кулачками. Поток слёз не останавливался. 


— Убери свои лапы от меня! Исчезни! Прошу! — она уже перешла на крик, царапала его, била, но ему было всё равно. Непроницаемый взгляд, в глазах пусто, его бледная кожа такая холодная.  

 Вдруг всё пропадает. Темнота. Девушка остаётся одна. Она бежит, черный вихрь затягивает её. Он поглощает  полностью. Боль в груди пронзает тело. Ей трудно дышать, темноволосая кричит о помощи, но её никто не слышит. Того парня и след простыл. Она задыхается, воздуха в лёгких не остается, ей холодно, медленно её тело начинает приобретать серо-синий оттенок. Губы, пальцы, руки посинели. Смерть настигает её. У неё широко открыты глаза. Темнота пропадает, ветер медленно опускает её на землю. Она лежит, уже не дышит. Волосы уложены и лежат на её плечах. Бордовое платье подчёркивает её  фигуру, вырез на ноге открывает стройные ножки, красные губки слегка приоткрыты. Вокруг неё белые цветы и трава. Светит солнце, его лучи бегают по её коже, которая уже не совсем не живая. Слышно чириканье птиц. Хрупкое беспомощное тело неподвижно лежит на земле. Одним словом девушка — прекрасна. 


      
*** 
 

  SELENA  


Shakira feat. Rihanna – Can't Remember To Forget You 
Включаем ахуительный трек ! 


Утро. Я проснулась раньше будильника в холодном поту. Жадно хватала ртом воздух, рукой я дотронулась до грудной клетки всё болело, потом до шеи. Господи, мне снился Бибер, имени его не помню. Что с ним происходило? Что происходило со мной? Я умирала во сне? А может я мертва? Глазами прошлась по комнате, всё по-старому. Значит жива. Облегчённо выдохнув, посмотрела на кровать Эшли. Она  спала, интересно во сколько она вчера пришла? И где вообще была? Даже мне ничего не сказала. Блин, как она могла сказать, если  я была только на одном уроке? У меня просто отличная логика. Время только половина девятого, будильник должен будет прозвенеть через пол часа, поэтому я отключила его, чтобы не разбудить соседку. Посмотрев в окно, заметила, что погода была хорошая. Светило солнце, небо чистое. В одиннадцать приезжают ребята, возможно, они останутся тут учиться. Я буду очень рада.  


Я не спеша встала с кровати взяла нежно-голубой комплект нижнего белья, черно-белый топ, облегающие синие джинсы и балетки. Зайдя в ванну, положила одежду, сняла пижаму и кинула её в стиральную машинку. Включив теплую воду, я встала под душ, вода стекала по моему телу. Волосы прилипли к спине, кажется, они такие тяжёлые. Я стояла с закрытыми глазами. Руками проводила по своему телу. Склонила шею на бок. Была бы моя воля, простояла бы так вечно, но увы. 

Взяв гель для душа со вкусом " шоколада", выдавила его на мочалку и медленно начала водить ей по своему телу. Запах геля ударил в нос. Глаза до сих пор закрыты. Вот я касаюсь мочалкой шеи. По моему телу пробегают мурашки. 
Вода тут же смывает пену. Далее беру шампунь со вкусом "яблока". Обожаю его запах. Такой свежий. Выдавливаю в ладошки и приподношу к волосам. Намыливаю волосы, от начала до конца. Массирую  подушечками  пальцем макушку. Провожу ладонями по всей их длине и тщательно промываю шампунь под водой. Запах яблок и шоколада вызывает у меня аппетит. Выйдя с душевой кабинки, я обмоталась в белое полотенце и ещё одним  полотенцем обмотала волосы. Насухо вытеревшись, я надела чистое нижнее бельё, оно отлично смотрелось на мне, затем надела джинсы, топ и балетки. Высушила волосы и заплела  конский хвост. Накрасила ресницы тушью, сделала стрелки. Прозрачный блеск на губы и я готова!Получилось очень даже неплохо. Даже хорошо.  

Выйдя с ванны, посмотрела на время. Было уже десять четырнадцать. Ого, сколько я пробыла в ванной. Эшли ещё посыпала на своей кровати. Я не стала её будить, пусть отсыпается, выходные же. Поэтому решила, что пойду на завтрак, а потом, как раз встречу друзей. 


 
***  



Я зашла в столовую, народу почти не было. От силы, человек двадцать, если не меньше. Вот что значит выходные, все спят до обеда. Взяв поднос и положив на него фруктовый салат и яблочный сок, направилась к столику, который был у окна второй по счету. Поставив на него поднос, я уместилась на стул и принялась за еду. Время было уже десять двадцать восемь, поэтому я не спеша ела салат. Ко мне кто-то подсел. Эта была девушка. По цвету волос была блондинка, пухлые губы, зелёные глаза. Одета со вкусом. 

 
 — Послушай, как там тебя, Джастин мой! Так что и на метр к нему не подходи, поняла? — писклявым голосом говорила она. Кто такой Джастин? Я изогнула бровь и оторвалась от поедания салата. 

— Это вообще кто? — она возмущённо посмотрела на меня, я закатила глаза и цокнула. 

— Не прикидывайся дурой. Это тот парень, с которым ты вчера сидела в столовой. — так его Джастин зовут. 

— Господи, он мне сто лет-то нужен! — с сарказмом сказала эти слова. Есть уже не хотелось, поэтому я выпила сок. 

— Я тебя предупредила! — прошипела блондинка мне. Я усмехнулась. 

— Удачи! —встав из-за стола, направилась на второй этаж, в кабинет директора. Достав телефон, посмотрела на время - десять сорок четыре. Отлично. Поднявшись на второй этаж, я постучала и зашла в его кабинет. 


— Здравствуйте, мистер Чейз,— сказала я, улыбаясь мужчине тридцати лет. Он достал из ящика связку ключей. 

— Здравствуй, Селена,— он ответил с улыбкой,—  Теперь твои друзья, как и ты учатся в нашем колледже. Покажешь и расскажешь им что и как, хорошо? — я кивнула, — Держи, на ключах написаны номера комнат,— от этого я улыбнулась ещё шире. Взяв ключи, я попрощалась с мистером Чейзом и вышла из кабинета.

 
 *** 


 
К воротам колледжа подъезжают две машины. Я отхожу от крыльца и направляюсь к ним. Из одной из них выходят Мишель и Ребекка. Из другой Майк и Джон. 


— Ре..ребята! — радостно кричу я и бегу к Ребекке и Мишель. Все четверо оборачиваются и смотрят на меня. Девочки закричали, парни помахали руками.  


— Селяяя! — закричала Мишель с Ребеккой. Они побежали ко мне, а я к ним. Все трое слились в объятиях. Пацаны засмеялись и сделали обиженные лица. 

— А как же мы, Селена? — сказал Джон. Он надул губы, потом продолжил Майк, — Совсем не соскучилась по нам? — он проделал тоже самое, что и Джон. Я засмеялась и подбежала к ним, крепко обняв. 


— Конечно, скучала! — они обняли меня в ответ. Я отстранилась от них, — Боже, как я рада, что вы здесь! — глаза слезились от счастья.  


*** 
 
Мы поднялись на третий этаж. Он был разделен на две части: Корпус девушек и корпус парней. Сначала мы направились в корпус, в котором будут жить Мишель и Ребекка, а так же и я. Их комната пятьдесят восемь. Эта комната ни чем не отличалась от моей, такая же светлая и веяла теплом. Подруги осмотрели комнату, поставили чемоданы, и следующим нашим пунктом была комната парней. Выйдя из комнаты, мы направились в противоположную сторону. 
Мы шли по корпусу парней, комната Джона и Майка была самая последняя с левой стороны. Мы были уже на половине пути к их жилищу, как из одной из комнат вышел Бибер! Мне вспомнился тот сон, как он себя вел. Как я умирала во сне. Закрыв рукой лицо, дабы чтобы он меня не увидел, но увы... 


— Какие люди, — насмешливо говорил парень, — Что, так быстро соскучилась, сладкая? — самодовольная улыбка на его лице. Его взгляд пал на ребят, — Что ж ты меня со своими, как я полагаю, друзьями не знакомишь? — я закатила глаза. Он же меня сейчас опозорит. 

— Отвали Бибер и не называй меня так! — я фыркнула,— Зачем? Чтобы ты им надоедал? —  ребята засмеялись и мы направились к комнате парней. 


— Сучка... — злостно прошипел парень. Я опять закатила глаза. 



Вот мы зашли в комнату ребят. Всё было в черно-белых тонах: Две кровати, рядом около кроватей стоят мини-тумбочки, шторы, два комода. Коричневая дверь с левой стороны, которая ведёт в ванную. Ребята поставили чемоданы около кроватей. 


— Давай-те встретимся через пол часа около входа на этаж? — предложила Ребекка. У неё были рыжие волосы, слегка волнистые, зелёные глаза. Все закивали. Мы с девчонками вышли из комнаты парней и направились в свой корпус. 


Дойдя до нужного корпуса, девочки пошли в свою комнату, а я в свою, но я приду к ним через десять минут. Мне нужно было увидеть Эшли и рассказать, что приехали мои друзья. Я хотела её познакомить с ними. 


========== 9 часть ==========

 От лица Селены 

  Nickelback – How You Remind Me

Слушаем всю главу С:  

Дойдя до нужного корпуса, девочки пошли в свою комнату, а я в свою, но я приду к ним через десять минут. Мне нужно было увидеть Эшли и рассказать, что приехали мои друзья, я хотела её познакомить с ними.  

Зайдя в комнату, девушки я там не обнаружила. Её кровать была аккуратно заправлена. Мой взгляд остановился на какой-то белой бумажке. Подойдя, я взяла её в руки. На ней было написано "Селене". Я развернула записку и стала её рассматривать. 

 Селена, я уехала в город к родителям. Утром я тебя не увидела, поэтому пришлось написать записку. Я вернусь к понедельнику. Прости, что вчера так долго не было, я помогала в библиотеке. Кстати, что за бинт валялся около твоей кровати? Поговорим когда приеду. Скучаю, Эшли.   

Чёрт повязка, совсем забыла про неё. Ну ладно, думаю нечего не случится, ведь так? Завтра схожу к медсестре, пусть она мне новую сделает. Положив записку на тумбочку, вышла из комнаты и направилась в комнату Ребекки и Мишель.  

Дойдя до нужной двери, постучала. Дверь открыла Мишель. 

— Оо, Селена, проходи!— девушка улыбалась,поэтому я тоже улыбнулась. Зайдя в комнату, села на одну из кроватей. Девушка села напротив. 

— А где Бекка?—  так мы сокращёно называли Ребекку, иногда это её бесило, как и впрочем меня, когда называют "Селка". 

— Она в душе, — Мишель мило улыбнулась и достала из чемодана чистую одежду. Интересно, они с Беккой ещё вместе? Вы, наверно, не поймёте, что я сейчас подумала, но Мишель и Ребекка — лезбиянки. Они вместе уже пол года, может чуть больше. 

— Понятно, вы всё ещё вместе? — лукаво спросила я у подруги. Она захихикала, и её щеки покрылись румянцем. Я засмеялась.  

— Да, мне кажется, с каждым днём я влюбляюсь в неё ещё больше,— она смущённо прикрыла глазки. От этого я засмеялась ещё больше. 

— Тебе не одной так кажется, милая, — голос Бекки заставил меня заглушить смех. Она села рядом с Мишель, — А теперь скажи ты, что за парня мы встретили сегодня? — её лицо стало типа серьёзное. Я заёрзала на месте, что мне им сказать. Я его почти не знаю. Знаю, что зовут Джастин Бибер, и он типа самый популярный парень здесь. 


— Его зовут Джастин..Джастин Бибер, он самый популярный парень здесь, — сухо проговорила я и опустила глаза в пол. 

—А он ничего такой, — слегка улыбнувшись, сказала Мишель. Бекки одобрительно кивнула. 

— Поддерживаю, он красавчик, только вот, видимо, ещё тот хам, — сказала блондинка, рыжая возмущённым взглядом посмотрела на неё, — Что?— спросила та и встретилась со взглядом своей девушки. Я внимательно наблюдала за ними. 

— С каких пор тебе стали нравится парни? — рыжеволосая выгнула бровь и скрестила руки груди, на что блондинка цокнула. 


— Мишель, во-первых, Я не говорила, что мне он нравится, как парень. Я сказала своё мнение. Во-вторых, у меня есть девушка, и эта девушка — ты. В-третьих, я люблю только тебя! - с этими словами Бекки вцепилась в губы Мишель. Рыжая охотно ответила на поцелуй. Я поморщилась и закрыла глаза. Это продолжалось недолго, так как я услышала их смех. Они смеялись надо мной. Каждый раз, когда девочки целуются передо мной, я закрываю глаза и морщусь, но я уже привыкла ко всему этому. 

— Как смешно... — обиженно протараторила я и надула губы. 
 
— Да ладно тебе! — сказала Бекки. Мишель встала и пошла в ванну, чтобы переодеться. 

 — Ага.. — я закатила глаза.  
 
 

***

Мы стояли около входа на этаж, ждали парней, но их всё не было. 

— Селен, сходи пожалуйста за этими идиотами! — раздражённо сказала Ребекка. Я кивнула, зашла на этаж и пошла в корпус парней. Почти дойдя до комнаты парней, почувствовала мужские руки у себя на талии. Они крепко прижимали меня к себе, не давая пройти дальше. Я нахмурилась. Знакомое дыхание блуждало по моей коже.  


— Ты так и не познакомила меня со своими друзьями, — сладостно шептал мне он в ухо, — Хотя обещала. — продолжал он. 

— Что? — непонимающе спросила я. Я ему же нечего не обещала. Он, наверно, что-то путает. 

— Забыл, ты же нечего не помнишь. — он развернул меня к себе и смотрел в глаза, я опустила взгляд в пол, но он рукой потянул меня за подбородок, так чтобы я смотрела ему в глаза. 
 
— Я разрешаю тебе вспомнить всё! —  спокойно говорил Бибер. В моей голове начали всплывать отрывки того дня. Комната. Вещи валяются на полу. Я вхожу, и он встаёт сзади меня. Далее удар об стену, у меня кровь. Я дотронулась пальцем до ушиба и на нём оставалась жидкость. Он облизывал и посасывал мой палец. Потом наш поцелуй. Но как я забыла это всё? Как?   


Медленно я рукой дотронулась до головы, затем провела по щеке и остановилась около губ. Пальцами я дотронулась до них. Сразу в голову пришла картина нашего поцелуя. Это было больше, чем просто поцелуй. Он был страстный, дерзкий, слегка нежный. 


— Вспомнила... —  он ухмыльнулся, —  Видимо, ты отлично запомнила как мы целовались, детка. А сама говорила, что не понравилось. — обиженно с сарказмом сказал он. Я посмотрела на него. Прекрасное лицо, родинки, губы. Губы. Рукой я потянулась к ним. Кончиками пальцев я дотронулась до них и большим пальцем провела по нижней. Джастин внимательно наблюдал за мной, — Что ты делаешь? — он перехватил мою руку, когда я дотронулась уже до его щеки.  

— Не знаю, — сказала я и пожала плечами, — Ты опять сотрёшь мне память, ведь так? — как-то грустно сказала я, даже не понимая почему, — Пожалуйста, не делай этого, я обещаю, что буду молчать, всё равно даже не знаю кто ты или что ты. — почти не дыша говорила я. Мои губы засохли и на автомате провела по ним язычком. Парень смотрел на меня. Его позолоченные волосы, которые были, как бы сказать в беспорядке, скулы, глаза. Вдруг я потянулась к нему и провела языком по его губам. Я опёрлась своим лбом о его. Он внимательно рассматривал моё лицо. Его скулы немного играли. Я так и не понимала, что это значит. Руками я обвила его шею, водила по ней пальчиками, от этого она покрылась мурашками, и выступила вена. Его руки дотронулись до моей талии. После, он спустился ниже к моим ягодицам. Он  грубо сжал их. Я томно вздохнула ему в губы. От этого блондин облизнул свои алые губы. Между нашими губами было максимум пять сантиметров. Вдруг его губы накрыли мои. Я охотно ответила на поцелуй, он не переставал руками сжимать мой зад. Наши языки сплелись воедино. Как инь и  янь. Как вода и огонь. Как земля и небо. Как солнце и луна. Они танцевали вальс в наших ртах. Он вел, а я следовала за ним. Парень подхватил меня на руки и усадил на бёдра. Я обвила его спину. Резкий удар о стену. Наш поцелуй снова перерастает в страстный. Он крепко держит меня. Мои руки до сих пор у него на шеи. Парень понимает, что у меня кончается воздух в лёгких и отстраняется от меня.  Я пытаюсь восстановить дыхание и смотрю на парня, но с ним всё в порядке, он спокойно дышит. 

— Кто ты на самом деле? — вдруг спросила я, сама от себя не ожидая. 

— Возможно, я скажу тебе об этом позже, возможно, ты никогда не узнаешь. — спокойно говорил он. Если он навредит мне? Если захочет убить? Ведь тогда у меня в комнате ударил меня об стену... — Я не собираюсь тебя убивать, Гомез! — закатив глаза, говорил он.  

— Может ты меня всё таки отпустишь? Мне нужно сходить к Майку и Джону, — опомнившись, говорила я. Чёрт, сколько я уже здесь? Надеюсь, девочки не сильно обидятся. 
 
— Они прошли мимо нас минут пять назад, — всё такой же спокойный. Я удивилась. 

— Почему ты так уверен? — если бы они прошли, то всяко бы увидели меня и позвали бы. Парень усмехнулся. 

— Они проходили мимо нас, когда мы целовались, — уверенности хоть отбавляй. Я тяжело вздохнула. 

— Отпусти меня, я хочу встать на пол, — он промолчал и сначала отпустил мою одну ногу, потом вторую. Встав, я почувствовала, что лямка от лифчика отцепилась. Твою мать. Парень это заметил.   

— Помочь? — Бибер хитро улыбнулся. 

— Помоги, но без глупостей! — я встала к нему спиной и потянула к нему лямку. Он приподнял мой топ, оголяя спину, провёл по ней своей холодной рукой, не спеша застегнув лямку. Я почувствовала, что что-то упругое упирается мне в бедро. Я повернулась к парню и посмотрела вопросительным взглядом.  Смешинка с его уст. 

— Я хочу тебя, малыш, но ты ещё не готова. — хитро улыбаясь, произнёс парниша. Что? Что он сейчас сказал? Он хочет меня? 

— Мечтай! — кинула я и собиралась было уйти, но он схватил меня за руку и развернул к себе. Я смотрела на него, а он ухмылялся.  

— Ещё увидимся, сладкая. — он укусил меня за нижнюю губу и удалился прочь. Как он так быстро ушёл?  У меня столько вопросов, а ответов ноль. 
 

Сейчас обед. Замечательно, зайдя в столовую, я увидела ребят и отправилась к ним, присела на скамейку рядом с Майком. 




========== 10 часть  ==========

 От лица Селены  

The Pretty Reckless – Just Tonight   

Сейчас обед. Замечательно, зайдя в столовую, я увидела ребят и отправилась к ним. Я присела на скамейку рядом с Майком. Четыре пары глаз уставились на меня с неким недовольством.  

— Селена, мы тебя ждали, где ты была? — немного с обидой спросила Мишель. Парни внимательно смотрели на меня. Скажу я правду или же совру? Наверно, мне лучше выбрать первый вариант. Опустив глаза в пол, я всё-таки начала: 

— Эм... — я заёрзала на месте, но продолжила, —  Я встретилась с тем парнем, с которым разговаривала утром. — наконец, проговорив эти слова, я подняла глаза, дабы посмотреть, как они на это отреагируют. Мишель и Бекки улыбались, Джону было как-то не очень интересно это слушать, а вот Майк сделал недовольное лицо. Бли-и-ин! Они же видели, как мы целовались. 

— А про то, как он вжимал тебя в стену, ты, видимо, забыла сказать. — сказал  Майк, — И тебе это всё очень даже нравилось — он усмехнулся. 

— Что? — с удивлением проговорила Ребекка, а за неё продолжила Мишель, — Вы серьёзно целовались? — обе были удивлены, но улыбки на их лицах так и блистали. 

— Да. —  еле слышно сказала я, — И да, Майк, я не говорила, что мне понравилось. — мои щёки запылали румянцем. Я услышала смех. Джон. Это он смеялся. Он был мне как брат, всегда защищал. 

— Не смущайся ты так, ничего такого в этом нет! — спокойно говорил он, — А ты, Майк, не срывайся на ней, никто не виноват, что у тебя депрессия, как у девки! — сероглазый засмеялся, и мы все  подхватили его смех. У нас такое было вала.  

— Извини... — сказал голубоглазый и мило улыбнулся. Я кивнула в знак согласия. 

— Ну, так что между тобой и тем парнем? — как-то строго проговорила Бекка. Я задумалась... А что между нами? Мы едва знакомы. Хотя, мне снился с ним сон. Ещё мы целуемся. Но мы ненавидим друг друга. Если бы между нами что-то было, хотя о чём я думаю. Между нами ничего не может быть. У него есть девушка. Та тупая блонди. От одной мысли о ней, моё внутреннее "Я валяюсь на полу от смеха". Я улыбнулась.  

— Между нами нет ничего! — уверенно сказав, встала из-за стола, — Пойду возьму себе еду. — улыбнувшись, взяла поднос и положила на него: салат, сок и булочку. Взяв поднос с едой, я вернулась к своему столику. 

— Быстро ты! — подметила Мишель. Я кивнула и начала потихоньку есть салат. Друзья тоже не отставали.   Народ вокруг активно разговаривал друг с другом. 

— Что будем делать после? — спросила рыжеволосая. Каждый задумался. 

— Давайте по аллее погуляем? — сказал  Майк. Все закивали в знак согласия. 

— О, давайте, а то я сама ещё ни разу не гуляла там! — улыбнувшись, сказала я. Они посмотрели на меня, мол: "серьёзно?" Я покачала головой в знак согласия. Вдруг все замолчали. В дверях появились два парня, и две девушки шли за ними следом. Одну из них я узнала - это та дурочка. 

— Почему все замолчали? —  спросила Ребекка. По лицу видно, что она удивлена. 

— Видишь вон тех парней и девушек? — я указала на Бибера, Раяна и девушек. Подруга закивала, — Два парня, типа самые популярные тут, а это, видимо, их девушки. Когда они входят, все замолкают, уходят только когда они доедят. — тихо говорила я ей. Она посмотрела на них и нахмурилась. 

— И ты тоже соблюдаешь их правила? — с ехидной улыбкой сказала блондинка. Я отрицательно покачала головой. 
 
— Ну, тогда нарушим их правила! — заявил Джон. Все улыбнулись. Мы встали из-за стола. Некоторые взгляды были направлены на нас. Большинство девок смотрели на парней, но парни тоже поглядывали на нас с девчонками. Я встретила взгляд карих глаз. Он буквально прожигал во мне дыру. Я бы была готова  бежать со всех ног от этого взгляда, но не подавала виду. Его скулы играли. Джастин сжимал кулаки.  Он злился. Так же на меня смотрела та блондинка. Пыталась отвлечь его, но не выходило. Тогда повернув его лицо к себе, слилась с ним в поцелуе. Одним глазом смотрела на меня и самодовольно улыбалась. Я показала ей фак. Сейчас я злилась. У меня было только одно — отвращение.    

***  

Мы гуляли по аллеям. На улице была ясная погода. Дул слабый ветер, подгоняя разноцветные листья по дорожкам. Осень... странно, но мне очень нравилась такая погода. Такая успокаивающая атмосфера. Чувство свободы. 

Закрыв глаза, я вдыхала свежий осенний запах. Такое ощущение, что я нахожусь в лесу, но только не одна, а с друзьями. Чья-то рука легла на моё плечо. 

   
— Эй, принцесса! По чему грустим? Или по кому? — знакомый голос Джона. Я открыла глаза, повернула к нему голову и улыбнулась. Лишь от его тёплого взгляда, я улыбалась, как маленький ребёнок. Хотя, я не совсем-то и выросла. 

— Я не грущу, а наслаждаюсь погодой. — оглядевшись вокруг, я заметила, что мы лишь одни с ним, — А где все? —  спросила я у парня.  

— Они пошли к озеру, оно тут не далеко находится. —  он пожал плечами и улыбнулся. — Ты не замёрзла? — я отрицательно покачала головой.  
 
— Пошли к ребятам? —  немного охрипшим голосом сказала я. Он кивнув, приобнял меня, и мы отправились к ребятам. 

Когда мы шли до озера, разговаривали на разные темы. Я смеялась, настроение было отличное. Джон очень хороший. С ним мне тепло и комфортно. 
Вот мы почти дошли до озера, как ребята уже шли обратно.  

— Джон, ты нашёл Селену! — радостно крикнула Мишель. Я немного засмущалась. Все засмеялись, а я обиженно надула губки.  

— Эй! — сероглазый толкнул меня в бок, — Принцесса, не обижайся! — он расставил руки в стороны для объятия. Я медленно обняла его и ударила по спине. — Ауч! — сказал парень и засмеялся. Я посмотрела на него: серые глаза, каштановые волосы, немного бледная кожа, алые губы. Только сейчас я поняла насколько он красив. Он чмокнул меня в носик, и мы пошли обратно в колледж. 

*** 

Все разошлись по своим комнатам.  Я, зайдя в свою, сразу же сняла с себя куртку и обувь, решив принять тёплую ванну. Разделась, взяла с собой лосины, тёплые носочки и белый свитер с какими-то надписями. Я зашла в ванную и, положив вещи, завязала  хвост на голове. Набрала полную ванну. Разделась и залезла в неё. Горячая вода обжигала моё тело. Пискнув, я медленно опустилась в воду. Облокотившись о бортик головой, я погрузилась полностью в воду. Так расслабляет... Кайф! Но тело ещё не привыкло к высокой температуре воды. Я обдумывала всё, что происходит вокруг меня. Этот колледж. Отъезд Эшли. Я скучаю по ней. Без неё в комнате как-то одиноко. Но она скоро приедет, так что я её жду. Познакомлю со своими друзьями. Было бы здорово. Интересно, у неё есть парень? И у кого она тогда задержалась? Вот приедет, всё разузнаю. Уголки моих губ слегка приподнялись в улыбке. 
Я закрыла глаза, вспомнив Его. Его глаза, губы, волосы. Запах, который дурманил мозг. Интересно, кто он на самом деле? Может, он просто умеет пользоваться гипнозом? А может, он вообще не человек? Вообще с каких это пор я стала думать о нём? И вообще, какого хрена эта шлюшка поцеловала его сегодня? От этого я нахмурила лицо, не открывая глаз. Ещё сегодня он говорил, что хочет меня? «Я хочу тебя, малыш, но ты ещё не готова». Кажется, так он сказал. Я не могу понять. Ведь у него есть девушка, зачем он целуется со мной, говорит, что хочет? Почему сегодня он не стёр мне память, как в тот раз? Пожалел? Наверняка, это какой-то глупый розыгрыш. Да, точно! Хотя, почему я так уверена? Боже, мои мысли сводят меня с ума. Так, всё, хватит! 

Я вылезла из ванны, переоделась, волосы заплела в слабую косу. Выйдя, легла на свою кровать. Время восемь тридцать. Пропустила ужин... хотя, есть всё равно не хотелось. Укутавшись потеплее в одеяло, я стала слушать музыку в своём плеере. Стук в дверь. Я нехотя встала и пошла открывать. Открыв дверь, я просто охерела. 

— Зачем ты пришёл? —  устало проговорила я, осматривая кареглазого с ног до головы. Как всегда, одет со вкусом, только вот в одной руке он держал поднос. На нём была еда. Он обошёл меня и зашёл в комнату. Я выгнула удивлёно бровь. 

— Почему тебя не было на ужине? — видимо, он проигнорировал мой вопрос. Не любит отвечать на вопросы? Он поставил поднос на письменный стол. 

— Я первая задала вопрос! — обойдя его, я села на кровать, укутавшись на половину одеялом, ибо было холодно. Я смотрела на парня, а он на меня. 

— Я дважды не повторяю. — он играл скулами. Теперь я поняла, что это означало — злился. Его руки в карманах. Я выдохнула.

— Не захотела. —  я прикрыла глаза, — Уходи! —  он лишь усмехнулся. Больше всего сейчас мне не хотелось находиться с ним рядом, но вместо этого, он сел на кровать и положил мои ноги к себе на колени. Я открыла глаза и посмотрела на него.

— Признайся, ты думала обо мне. — он облизал губы. Как же хотелось впиться в них своими... — Ты думаешь об этом с того дня, как мы столкнулись в столовой. — тут на его лице появилась самодовольная улыбка — Прекрати пожирать меня взглядом, я знаю, что восхитителен! — я хмыкнула и ударила его подушкой, но он словил её и кинул обратно мне. 

— Ты самовлюбленный болван! — он заулыбался ещё шире, — Проваливай к своей девушке. — я  нахмурилась, когда снова вспомнила о ней. Опять усмехнулся.  

— У меня их много, к какой именно? — он всё ещё смотрел на меня. Его глаза бегали по моему лицу, как бы исследуя его "от" и "до". 

— К той, с которой целовался в столовой. — я хмыкнула и полностью легла на кровать, отвернувшись на бок. Я почувствовала, как он лёг рядом. Его дыхание обжигало кожу. Пальцы медленно проскользнули по руке, от чего пробежало стадо мурашек. Что он делает? Я ни как не могу его понять. Он странный. 

— Не ревнуй. — тихо, но уверенно, прошептал Джастин. Что? Я? Его? Ревную? Усмехнувшись, перевернулась к нему. Наши взгляды соприкоснулись друг с другом. Я почти не моргала. Просто не могла. Он облизал губы. Такие манящие. 


— Как я могу тебя ревновать, если мы едва знакомы? —  тихо проговорив эти слова ему в лицо, закрыла глаза. Усталость окутала тело. Всё, что мне сейчас хотелось — спать, чтобы мысли отступили на второй план. 

— Врёшь! — он хмыкнул. Его ладонь легла на моё колено, далее она поползла вверх. Я вздрогнула. С одной стороны это приятно, а с другой, что он себе позволяет? Глаза всё ещё закрыты. Медленно открыв их, я смотрела на парня, он же в свою очередь смотрел на меня. Рука сжала мою ягодицу, но не сильно. Я попыталась убрать её, но вместо этого Джастин сжал её сильнее. 

— Убери руку, мне больно. — на улице уже темнело. В комнате погашен свет. Я сглотнула. Почему мне так сложно находиться с ним один на один? Парень всё-таки убрал руку. Облегченно вздохнув, я смотрела на него. Но его взгляд был направлен, куда-то в даль. Видимо, о чём-то задумался. 

— Я противен тебе? —  шёпотом спросил Джастин.  Даже не знаю, что и ответить. Скажу "да", наверно, обижу. Скажу "нет", солгу себе. — Говори правду, Гомез! Я противен тебе? — он повысил тон. 

— Я не знаю. — почти не слышно говорила я. Высунув одну руку из-под одеяла, провела ей по щеке Бибера. Холодная, но мягкая. Он прикрыл глаза и потёрся о мою руку, словно котёнок. Спустившись рукой вниз, я дотронулась до его. Наши пальцы сплелись в одно целое. Я прижалась к нему. Между нами тишина. Сейчас так легко. Нет ничего, кроме нас двоих. Носиком он рылся у меня в волосах, вдыхая запах шампуня. — Останешься сегодня со мной на ночь? — неожиданно для себя спросила я у него. 

— Ты этого хочешь? — пробубнел блондин эти слова и поцеловал меня в макушку. Я почувствовала, как он улыбается. Надеюсь, он понимает, что это значит просто переночевать. Не больше. Я открыла глаза, парень уже смотрел на меня. 

— Да, но только переночевать. Нечего такого. — на моём лбу появились морщинки. Если он думает иначе, то глубоко ошибается. 

— Хорошо, я останусь. — он немного улыбнулся, — Ты серьёзно думаешь, что если останусь, то  только чтобы заняться с тобой сексом? — он засмеялся. Я цокнула. — Хотя... — он пошло улыбнулся. Та самая улыбка. 

— Идиот! — фыркнув, я повернулась к стене. Его рука обвила мою талию. Тут же я убрала её. Стянув с него одеяло, укуталась в него полностью. Нужно было не предлагать. Пошёл бы он к черту.  

— Малыш? — прошептал Джастин, я проигнорировала, — Ну ты чего? Я же пошутил. — он проник руками ко мне под одеяло. Подвинув к себе, почти не касаясь, провел губами по шее. Я вздохнула. Его прикосновения сводили с ума. Снова повернувшись к нему, я укрыла одеялом и его, уткнувшись носиком в его шею. От него так вкусно пахло.  


Он прижал меня к себе. Я закрыла глаза и потихоньку стала засыпать, когда услышала: 
— Спокойной ночи, маленькая. —  сон одолевал мной, но я всё же ответила и ещё больше прижалась к  парню. 

— Угу. Сладких, Джастин. — он поцеловал меня в лоб. И я погрузилась в царство Морфея. 
 


========== 11 часть ==========

Он прижал меня к себе. Я закрыла глаза и потихоньку засыпала, но услышала: 
— Спокойной ночи, маленькая. — сон одолевал мной, но я всё же ответила и ещё больше прижалась к парню. 

— Угу, сладких, Джастин! — он поцеловал меня в лоб. И я погрузилась в царство Морфея.  

 от лица Автора 

 Kevin Rudolf – In The City   

Пара сладко посыпала на кровати. Было около десяти часов утра. Лучи солнца пробирались через шторы. Парень крепко прижимал к себе Селену, а она улыбалась во сне. Когда спят такие милые, но это продолжалось недолго. В дверь постучали. Стук, стук, и ещё один. Парень открывает глаза. Аккуратно отодвигает от себя шатенку. Встав, идёт к двери. Открыв, перед ним стоят две девушки. 

— Ты кто? — спрашивают они в один голос. Блондин сонно хлопает  ресницами. Он стоит перед ними без футболки, они разглядывают его. Он по-привычки облизывает губы, —  Из-за тебя вчера Селена задержалась утром? —  видимо, девушки узнали его. Парниша ухмыляется.  

—  Да, она сейчас спит. Зайдите позже. — только он хотел закрыть дверь, как чья-то нога помешала это сделать. Ребекка открыла дверь и зашла, а за ней последовала Мишель.  

— Тебе, пожалуй, пора сваливать, парень. —  сказала Бекки. Её настораживал этот парень. И почему он вообще спал с Селеной? Может, между ними что-то было? Эти мысли крутились в голове девушки. Она подошла к окну и распахнула шторы. Комната наполнилась слабыми солнечными лучами. Открыла окно, пропуская свежий воздух. 

— Блять, что ты делаешь? — холодно кинул блондин. Его бесила эта девушка. Найдя свою майку, он оделся. Селена  потянулась вдоль кровати и потихоньку открывала глазки. Приподнявшись на локти, осмотрела комнату. 

— Мишель? Ребекка? Что вы тут делаете? — охрипшим голосом говорила девушка, всё ещё пытаясь проснуться. Вдруг это всё ей мерещится. 

— У меня другой вопрос: Что он тут делает?  — спросила Мишель и указала на Джастина. Селена перевела взгляд на него.  Было видно, он что недоволен. Она встала с кровати, подошла к шкафу, чтобы взять чистые вещи. 

— Я попросила его остаться сегодня со мной. — взяв черные лосины, белую футболку и кеды, повернулась ко всем, — А теперь, будьте добры, покиньте мою комнату. Я позже к вам зайду. —  настроения у девушки не было. Недовольно фыркнув, девчушки вышли из комнаты. Остались только лишь Он и Она. Он смотрел на неё. Она отвернулась к шкафу и взяла нижнее, спрятав его в одежде. 

— Думаю, тебе стоит пойти в свою комнату. — неуверенно сказала Селена. Ей нужно принять душ и переодеться. Она не хочет принимать душ, когда он в комнате. Парень усмехнулся. Девушка залилась румянцем. 

— С чего бы это? Я бы мог принять душ с тобой, — пошлая улыбка блистала на его устах. Она же сжимала одежду в своих руках. Он медленно подошёл к ней, пальцами заправив за ушко выпавшую  прядь волос. Селена опустила взгляд в пол. — Смотри мне в глаза. — безразлично говорил он. Девушка, сглотнув, всё-таки подняла свой взгляд на него. — Приди ко мне в комнату через час. — он смотрел на неё, а она пыталась проделать тоже самое. 

— Не хочу. У меня есть другие планы. — как-то неуверенно говорила она. Нужно объяснить всё девчонкам. Они и так не в восторге от всей этой ситуации. Парень заиграл скулами. Немного  злится. 


— Я дважды не повторяю, Гомез. Ты же не хочешь, чтобы какая-нибудь часть тела пострадала? Помнишь, как в тот раз, в этой же комнате? — грубо кинул собеседник и облизал губы. Селена вздрогнула от воспоминаний. 
 
— Теперь может уже уйдёшь? — сказала девушка и развернулась к нему, хмуря свой лобик. Он самодовольно улыбнулся и направился на выход, но в дверном проёме остановился. 

— Комната сто девяносто шестая. — сказал он, и скрылся из виду. Девушка недовольно цокнув, зашла в ванну. Положив чистую одежду, отрегулировала воду и залезла в душевую кабинку. Капельки постепенно скользили по её телу, от чего появлялись мурашки, но её это мало волновало. Она, запрокинув голову назад, наслаждалась процессом. Взяв гель, намылила своё тело. Запах банана развеялся по душевой. Закончив, вылезла, обмоталась полотенцем. Насухо вытеревшись, надела одежду. Распустив волосы, и тщательно расчесав их, вышла. Первым делом, нужно было повидаться с девочками. Вторым, пойти к этому Биберу. Взяв телефон и ключи, вышла из комнаты. Заперев её на ключ, направилась к нужной ей комнате. Остановившись около нужной двери, шатенка постучала несколько раз, вскоре дверь открылась. Перед её взором стояла Мишель.

— Привет, я могу войти? —  спросила она. Немного боялась реакции подруг, вдруг они обиделись. Если не так всё поняли? Рыжеволосая открыла  дверь, пропуская Селену. Та медленно вошла, —  Привет, Бекки. — Селена  попыталась улыбнуться, махая ей рукой, но девушка лишь немного обиженным лицом посмотрела на подругу. 

— Ты что-то хотела? Или может лучше позже зайдёшь? —  спросила Ребекка у Селены. Видно, девушка была обижена, но даже сама не знала, почему так реагирует. Может просто то, что незнакомый парень спит в одной кровати с её лучшей подругой. Да ещё и без майки. Мишель села рядом, Селена стояла и смотрела на них. 

— Простите, девчонки, что утром прогнала вас. Просто вчера я сама попросила его остаться со мной. Моя соседка уехала и вернётся только завтра. — Селена опустила глаза в пол, ей действительно жаль, что так получилось. 

— Как он вообще оказался у тебя?— спросила Мишель, скрестив руки на груди, выгнув вопросительно бровь.

— Он вчера принёс мне ужин, вот так. — ответила темноволосая, уже посмотрев на подруг. Девушки  встали и обняли её, — Он такой странный, каждый раз хоть одна мысль о нём крутится в моей голове. Его завораживающие глаза. Губы. Они так манят меня, его волосы, которые в идеальном беспорядке. Запах. Ещё меня бесит та сучка, которая вчера его поцеловала в столовой. С одной стороны, я ненавижу его, а с другой... Я даже не знаю, что с другой стороны к нему чувствую.  — сказала она, обняв их в ответ.  

— Это нормально, милая. То ли ещё будет.— подмигнув, сказала Ребекка и они засмеялись, а Селя стояла и ничего не понимала. "Что значат её слова?" — думала девушка.  

— О чём вы? — непонимающе спросила она у подруг. Они удивленно посмотрели на неё. Типа, ты  серьёзно? Она закатила глаза. 
 
— Ты влюбилась, Сел.— серьёзно сказала Мишель. Селена  ошарашенно выпучила на них свои глазки... И застыла. Шок окутал её с ног до головы. Ребекка пощёлкала перед ней пальцами, чтобы та пришла обратно в себя. 

— Не могла. —  наконец, заговорила она, — Я не могла. — повторяла она, одинокая слеза скатилась по её щеке, — Я не влюбилась. — вытерев слезинку, сказала она опять-же. На это девушки пожали плечами. 

— В жизни всё бывает. Может ты ему тоже нравишься?— спросили они в один голос. Селена усмехнулась. Он бабник.  Покачав отрицательно головой, взглянула на время. Двенадцать четырнадцать. Черт. Она совсем забыла про Бибера. 

— Простите девочки, мне нужно идти. Пока! — они кивнули, девушка покинула комнату.  


***  

Вот, она стоит около его двери. Всё никак не может набраться смелости, постучать. Ну, что ж придётся. Постучав два раза, девушка услышала шаги, видимо, он всё-таки услышал. Передо мной открылась дверь, и она увидела его. Она смотрела на него жадным взглядом, ведь он был лишь в одних штанах. Сейчас как будто у неё слюни потекут, но она их сглотнула. 

— Что встала, проходи, — в его голосе присутствовала хрипотца. Волосы слегка влажные, значит, недавно вышел из душа. Селена прошла в комнату и осмотрелась: Большая двухспальная кровать, на ней белое шелковистое бельё, рядом тумбочка с ночником, черные шторы, белый тюль, бежевые обои придавали комнате тепло и уют, плазма, рядом стопка с дисками, рабочий стол черный, дверь в ванную комнату, комод, полочка с книгами. Всё это выглядело замечательно. 

— Ты опоздала, я могу тебя и наказать, — он подошёл к ней и разместил свои руки на талии. Она затаила дыхание. Почему это происходит, когда он рядом? 

— Я задержалась у девчонок. — попыталась она уверенно сказать, но тщетно. Одной рукой она прикоснулась к его руке. Парень напрягся, — Что значит, наказать? — почти шёпотом проговорила она. С парнями, с которыми она общалась, ещё не было такого. Она не думала о них, не вздрагивала от их прикосновений, ей было всё равно. Но, когда с ним, всё наоборот. 

— Я не люблю ждать, сладкая, — носиком он уткнулся в её шею. Его дыхание пробежало по ней. Она прикрыла глаза. Парень усмехнулся, — Наказывать — это значит, я трахаю до полу смерти, милая. — он прикоснулся губами, оставив мимолётный поцелуй. Она буквально затряслась в его руках после таких слов. Снова смешинка. 

— За..Зачем ты позвал меня? —  заикаясь, спросила Селена. Он до жути напугал её. Она ещё совсем невинна. С парнями у неё были только поцелуи, ничего больше. Она хотела потерять девственность с тем, кого по-настоящему полюбит. 


— Посмотрим фильм? — холодно сказал блондин. Хотя, возможно, он хотел что-то большее от неё, чем посмотреть просто фильм. Ему было плевать, хочет ли она, или нет. Никто никогда не отказывал Биберу. Если он хотел, то получал. Любым путём. 

— Но я не хочу! — возразила девушка девушка, топнув ногой. Она так и не поняла, что ему плевать на её мнение. Хотя у неё будет выбор. 

— Я тебя не спрашивал. — четко сказал парень. Наконец, он убрал от неё свои руки. Подойдя к  стопке, взял какой-то диск. 

— Нет!— крикнула девушка, — Я не собираюсь делать то, что я не хочу! — как можно быстрее она побежала к двери. Вот, она уже у цели, стоит только повернуть ручку. Вдруг боль расходится по всему телу. Тяжело дышать. Мужские руки сжимают её запястья. Под спиной чувствует что-то твёрдое. Она слабо соображает. Слёзы хлынули с её глаз. Она не может их сдержать. 

— Дура! Я же хотел по-хорошему, а ты... — злостно шипел парень, вжимая её ещё больше в стену, — Пришло время твоего наказания, персик. — он закинул девушку на плечо, дойдя до кровати, грубо кинул её на неё, — Рано ещё плакать, вся боль ещё впереди! — он самодовольно улыбнулся. Парень подошёл к комоду и взял оттуда черную ленту. Подойдя к девушка, сначала он привязал одну её руку, потом вторую к концам кровати. Тоже самое он проделал с её ножками. У неё началась истерика. Она боялась. Сейчас ей не убежать. Всё опять же тщетно. Он привязал её. Она дергала ногами и руками, отчего ткань резала её нежную кожу. 

—  От-пусти-и м-меня! — заикаясь, кричала Селена, дергая конечностями, отчего больше заводила парня, — Пусти, я-я больше так не буду! —  уже захлёбываясь в собственных слезах, говорила темноволосая. Её лицо было красным. По щекам градом лились горячие слёзы, — Пожалуйста... — шептала она, надеясь, что парень одумается и прекратит. Но, нет. Он навис над ней.  

— Нет. — сладостно прошептал он ей в губы. Рукой он проник под её футболку, а девушка всё плакала, — Если ты сейчас не прекратишь распускать нюни, я заклею тебе рот! — раздражённо проговорил он. Приподняв лифчик, он пальцами зажал один сосок. От этого она вскрикнула. Заёрзав под ним, попыталась хоть как-то убрать его руку... 






========== 12 часть  ==========

«Обратный отсчет
Секунды кончились, надо еще
Давай добавим, переставив таймер, а что нам?
Раз - обиды прочь,
Два - и страх потерян
Вот десятка на часах - открой глаза и полетели». 




 Miley Cyrus – Drive     





— От..пустии м..меня — заикаясь кричала Селена, дергая конечностями,от чего больше заводила парня,— Пусти,я..я больше так не буду — уже захлёбываясь в собственных слезах говорила темноволосая. Её лицо было красным.По щекам градом лились горячие слёзы,— Пожалуйста,— шептала она,надеясь,что парень одумается и прекратит. Но нет,он навис над ней. 

— Нет.— сладостно прошептал он её в губы. Рукой он приник под её футболку,а девушка всё плакала,— Если ты сейчас не прекратишь распускать нюни,я заклею тебе рот.— раздражённо проговорил он. Приподняв лифчик,он пальцами зажал один её сосок. От этого она вскрикнула.Заёрзав под ним,попыталась хоть как-то убрать его руку...Но,это было бесполезно.Он с силой сжал сосок. Девушка закричала от боли. Всё это для неё впервые. Он понимал,но она сама его вывела. Сама нарвалась. Сама напросилась. Сама. Он не намерен менять свой ход.Больше всего ему хотелось войти в неё.Чтобы,так продолжалось двадцать четыре часа.Пока он полностью не утолит жажду.За всю неделю он хотел лишь эту невинную девчонку.И вот тут выпала такая возможность. Он,что дурак,чтобы отказываться от  шанса на секс?Нет. Джастин  сел   к ней на колени. Резким рывком сорвал с неё майку. Его взору предстали её прелести. Девушка продолжала  тихо реветь. Слёзы сами текли. Даже сейчас,когда он просто смотрит на её грудь.  Он был похож на хищника,который изучает свою добычу. Глаза горели пламенем.Облизнувшись, он порвал её лосины по бокам и они покорно освободили её ноги. Осталось только нижнее бельё. Девушка зажала ноги. Парень не теряя времени,снял штаны. Опустив её ноги,чтобы полностью разглядеть её  тело. Он прикусил губу. Бибер младший рвался наружу,Селена это заметила и закрыла глаза. Больше всех на свете она ненавидела — его. Никогда не простит. Никогда больше не заговорит. Он не заслуживает. Одним словом  — мразь.

— Малыш,открой глазки.— шептал ей Джас. Она молчала. Не хотела с ним говорить. Глаза закрыты. Не будет. Не за что,— Я сказал открыла глаза. —   её щека говорит. Он ударил её. Жгучая боль. Она всё таки открывает лицо. Он смотрит на неё и ухмыляется.  

— Гори  в аду,тварь. — она плюёт ему в лицо. Он злится. Ещё одна пощёчина. Привкус   железа на губах. Кровь. Губа опухает. Шатенка,сдерживает новый поток слёз. Не медля блондин снял с неё лифчик. Руками стал грубо,массировать её груди. Она застонала от боли. Губами блуждал по её шеи. Прикусив кожу,оставил огромный засос. Опускаясь ниже,сначала языком обвёл вокруг одного соска,затем тоже самое сделал с другим. От груди  до пупка провёл полоску.Поддев пальцами трусики они разорвались по шву. Вот она лежит под ним. Голая. И лишь только его. Не чья больше. Его. Он быстро снимает боксеры. Раздвигает её ноги,но девушка  сжимает их. Она боится. Джастин злится. 
 
— Расслабься или будет ещё хуже, — четко проговаривает он.Раздвинув её ногу,он   входит в неё,давая привыкнуть к новым ощущениям. Селену пронзила острая боль. Как будто в неё вонзили все острые предметы. Она кричит. В руках сжимает простынь.  

— Прекрати!Мне больно!— но ему абсолютно всё равно. Он,как-будто   её не слышит. Он входит всё глубже,делая больнее с каждым разом. Медленные толчки,нарастают с каждым его движением.  Селена кричит,он он быстро решает эту проблему. Их губы слились в поцелуе. Девушка упорно не дает языку парня попасть в её рот. Он прикусывает её нижнюю губу.Проникая в её ротик. Разгуливая там по хозяйски. Её крики приглушены. Парень входит в неё до конца.Двигается средне,но увеличивает темп. Руки блуждают по её телу. Оставляя фиолетовые пятна. Опустив ладони на её ягодицы сжимает их. Девушка дёргается. Вся эта боль. Она не может терпеть. Как он может быть таким чудовищем?Она даже представить не могла,что он  на такое способен. Но увы,жизнь не предсказуема.  
Он быстро движется в ней.А Селена вспыхивает  от боли. Она совсем безжизненна. Ей просто всё равно. Чувсто ненависти. Она хотело,чтобы он испытывал такую же боль,как и она.  

Последние грубые толчки и парень кончает,хрипло застонав. Он вынимает из неё своего друга. Отвязывает руки и ноги. Девушка потёрла ладони. Синяки на запястьях. Присев на кровати,её пронзила боль в животе. Господи,главное свалить от сюда. Только это было в её мыслях. Взглянув на пол увидела,что только лифчик остался цел. Все остальные вещи,порваны.Встав берет  его и одевает. Парень наблюдает за ней. Ей абсолютно всё равно,что она лишь в лифчике. Повернувшись она округлила глаза. На простыне было огромное пятно крови. Парень хрипло засмеялся. 


— Мне нужно,что нибудь одеть.— не громко говорит она. Ей нужно уйти от  сюда прочь,но голышом не вариант. Джастин встаёт с кровати и подходи к комоду. Вытащив от туда черную футболку,отдал ей. Она быстро её надела. Повезло,что она прикрывала попу. Подойдя к зеркалу она ужаснулась. Огромный засос на шее. Подняв майку увидела пару синяков. Они были везде на руках,бёдрах,талии. Ей хотелось заплакать,но она сдержалась. Он внимательно смотрел на неё.Возможно,ему было жаль. Он сам не понимал,что на него нашло. Подняв свои вещи с пола,быстро направилась на выход.  

—  Куда собралась? — услышала она хриплый голос,позади себя. Повернув к нему голову,посмотрела на него. Он был уже одет. Да,и выглядел,как  всегда отлично. Будто,всего этого не было. Он смотрел на неё. Она хмыкнула. 

— Я ненавижу тебя. Ты самая настоящая мразь,Бибер. Чтоб,ты сдох долгой и мучительной смертью!— крикнув каждое слова,вышла из его комнаты. На этаже не кого не было. Ей повезло.  
 


*** 


 С того случая прошло две с половиной недели. Они больше не общались. Иногда  Селена видела его с другими девушками,но ей было глубоко "всё равно". Мягко выражаясь,грубо говоря. Для неё эти дне недели были адом. Вся её жизнь остановилась.Может ей не хватало его?Она почти не ест. Если бы не Эшли,она бы вообще не питалась. Каждый день истерика. Каждый день ей сняться эти чертовы карамельные глаза. Каждый долбаный день её мысли терзали её. Она бы простила ему,то,что было,чтобы просто услышать его голос. Она потеряна — без него.Не уж-то правда влюбилась?С друзьями она общается редко. Всё время сидит у себя в комнате. Им она нечего не рассказала. Хотя они пытались расспросить её. Что с ней?Что-то случилось? Только Эшли знала.Она стала для неё,как сестрой. Постоянно она рядом. Это хоть, как-то радует Селену. Её день очень предсказуем: учёба,комната,уроки. Иногда ходит в библиотеку или гуляла  по аллеям. Одна. Она уже привыкла к этому. Музыка,свежий воздух и она. Всё это расслабляло её.Она забывала обо всём. Проблемы,обиды,всё это уходила,когда она ходила по аллеям. 

Как-то раз,она шла,как обычно наушники в ушах. Играет любимая музыка,которая так расслабляла . Лицо без каких либо эмоций. Гуляла она уже часа полтора,хотелось ещё,но она немного замёрзла,поэтому был лишь один  вариант идти домой. Ибо уже тем более темнеет. 

Зайдя в здание,она поднималась на третий этаж. Пройдя лестницы,наконец-то,добралась до него. Зайдя на этаж,направилась в корпус девчонок. Вот она идёт. Она замечает какую-то пару. Они страстно целуются. Девушка прижата к стенке парнем. Знакомые волосы,спущенные штаны,супры. «Джастин». Проносится у неё в мыслях. Слёзы предательски подступили. Сорвавшись с места она побежала в свою комнату. На щеках появились солёные капли.Зачем он так?Каждый день он с другой. Она больше не может так. Жизнь не для неё. Всем будет хорошо,если её просто не будет. Зайдя в комнату,увидела,что  соседки нет. «Отлично»,— подумала она.   

Найдя в аптечке лезвие взяла и положила на бортик   в ванне. Она была уже наполнена холодной водой. Девушка усмехнулась. Через десять - пятнадцать её не будет. Погрузившись в холодную воды,взяла в руки лезвие провела вдоль руки. Кровь полилась сразу же. Странно,а раньше она терпеть её не могла,а сейчас ей плевать. Вода приобретает  красный оттенок. Она прикрывает глаза. Чувство слабости окутывает её. Она лежит так уже минут пять. Голова болит. К горлу подступает тошнота. Холодная вода становится "тёплой". Надрез немного жжёт,но терпимо. Она ненормально улыбается. Она уже смутно видит, тело немеет. Еле различимы звуки.  Слышится,какой крик,кто-то трясет её за плечо,но она нечего не ощущает. Она потихоньку уходит из этого мира. 
 


«Слушай, когда ночь уйдёт, когда засветит солнце,
Когда зло умрёт, когда исчезнут монстры,
Когда боль пройдёт ты всё поймёшь 
Позабудь ты о прошлом и просто живи красиво
Когда ночь уйдёт, когда засветит солнце,
Когда зло умрёт, когда исчезнут монстры,
Когда боль пройдёт ты всё поймёшь» . 





========== 13 часть ==========

Найдя в аптечке лезвие взяла и положила на бортик в ванне. Она была уже наполнена холодной водой. Девушка усмехнулась. Через десять - пятнадцать её не будет. Погрузившись в холодную воды,взяла в руки лезвие провела вдоль руки. Кровь полилась сразу же. Странно,а раньше она терпеть её не могла,а сейчас ей плевать. Вода приобретает красный оттенок. Она прикрывает глаза. Чувство слабости окутывает её. Она лежит так уже минут пять. Голова болит. К горлу подступает тошнота. Холодная вода становится "тёплой". Надрез немного жжёт,но терпимо. Она ненормально улыбается. Она уже смутно видит, тело немеет. Еле различимы звуки. Слышится,какой крик,кто-то трясет её за плечо,но она нечего не ощущает. Она потихоньку уходит из этого мира.  
 

***
  
Mushmellow – The Way You Look At Me 
 
 Pov Selena 

 Где я?В аду или в раю?Я умерла ведь так?Господи,как-же болит голова. Слабость  окутала моё тело. Я не могу даже рукой пошевелить. Глаза закрыты. Мне кажется,если я их открою,то это будет очень больно,но всё же пробовать нужно. Чей-то голос. Я почти не различаю звуков. Может,это люди,которые тоже умерли?Я нечего не узнаю,пока не открою глаза. На счёт три. Раз. Два с половиной. Два с ниточками. Три. Сначала  я не спеша открыла один глаз,потом второй. Белый свет ударил в глаза. Я сморщилась. Чтобы,привыкнуть заморгала. Белые стены,на них картины.  Повернув голову,заметила тумбочку. На ней стоял белый букет роз. Там их штук  семьдесят. Может чуть меньше. Повернув голову в другую сторону,увидела парня.Руки в карманах.Губы сжаты в тонкую линию. Он смотрит в окно. 


— Какого черта,Гомез?  — я вздрогнула от его голоса. Так давно его не слушала,но вот было такое ощущение,что он орёт,— Какого хуя ты творишь,дура?  — на этот раз он посмотрел на меня,ожидая ответа.Ком встал в горле.

— Тебе-то что?Иди к своим  девкам. —  сглотнув сказала эти слова. Нервно сжимая в руках простыню. Почему я всегда не уверенна,когда говорю с этим человеком?А он вообще человек?От этих мыслей,голова пуще прежнего разболелась. 

— Не ревнуй.— четко сказала тот. Какая ревность он вообще о чём? Он мне не кто,а я ему тем более,— Даже не отрицай. —  я выгнула бровь.Он сам это себе внушает. Я никогда его не ревновала. Больно надо.Может я вру сама себе?В голову всплыли отрывки того дня.Он изнасиловал меня.Адская боль. Я не могла нормально ходить. Низ живота болел. Сильно. 

— Уходи. — одинокая слеза скатилась по моей щеке,— Уходи сейчас-же.— отвернув голову,чтобы он не видел моих слёз,сказала я.Боже как же мне хренова. Как физически так и морально. За что мне всё это? 

— Хватит реветь. — холодно произнёс он. Повернув к нему голову,увидела,что он прикусил своё запястье. Он пододвинул руку к моему рту,— Выпей.— я отрицательно покачала головой. Я что дура? Пить кровь. Или он просто ненормальный? Опустив свой взгляд на руку,увидела,что она перевязана бинтов. Он немного  окровавлен,— Ладно, — встав с стула,наклонился надо мной. Аккуратно,приподняв мою голову,мои губы прикоснулись к прикусы. Кровь наполнила мой рот, — Сглотни .— в приказном тоне говорил он. Ладно. Пусть будет так. Не хочу её пить больше. Немного сглотнув,проглотила  противную жидкость. Он сел обратно на стул,— Умница девочка.— победная улыбка на его лице. Странно,но головная боль стала спадать,усталость пропадала с каждой минутой. Я смогла хоть,как-то пошевелить  ногами и руками. 

— Что ты сделал со мной? — нахмурившись спросила я у него,— Кто ты? — он нечего не говорил. Просто смотрел на меня. Его взгляд остановился на руке. Именно где был порез. Силы возвращались ко мне. С каждым вздохом я чувствовала себя оживлённей. 

— Я?Нечего. Считай это такое лекарство,но ты о нём ни кому не скажешь,— это был приказ. Он смотрел на меня,как на врага народа.  

— Ладно.— только и смогла из себя. Встав со стула. Он наклонился и поцеловал меня в лоб.Его губы горячие,мягкие. 

— Завтра тебя выписывают,— безразлично кинул он и вальяжной походкой вышел из палаты. Я вздохнула. Разные мысли лезли в голову. 

Через  минут так двадцать - двадцать пять пришла миссис Хейт. Она принесла мне мой «завтрак » . Хотя время было уже 14:23. Миссис Хейт,а точнее Люсия. Так она попросила,чтобы я её называла. Сказала,что после того,как меня выпишут, на два дня отстранят  от занятий. Она очень дружелюбная женщина. Ей всего тридцать четыре года.Мы поболтали ещё, примерно, пол часа,может-быть,чуть больше. После она дала мне снотворное. Я запила таблетку водой. Ещё минут пять поговорив,меня начало клонить в сон. После того,как Люсия ушла,я сразу же провалилась в царство карамельных снов. 


*** 

 Пасмурное утро. За окном идёт дождь. Я стою напротив зеркала. В нем точно не моё отражение. В нём совсем другая девушка. Опустошённая. Бледная. Заметно исхудала. Карие глаза безжизненны. В нечего,как и в моём сердце. Мне осталось лишь напялить футболку. На рёбрах слегка заметны зеленоватого оттенка пятна.  Так же есть немного на бёдрах. Всё это последствия того дня. День,когда он изнасиловал меня. Неприятные воспоминания. Почему именно со мной так?Потому-что,я «победитель» по жизни,ага. Взяв футболку я начала надевать её. Когда просовывала её через голову,чьи-то теплые руки помогли мне с этим справиться. Опустив футболку,я увидела его.Зачем он пришёл?Что ему нужно? Он стоял слишком близко ко мне.Его руки были на моей талии. Я убрала его руки. Он закатил глаза.Я вышла,он шёл за мной. Попрощавшись с  Люсией, направилась на третий этаж. 

Вот я уже там. Собираюсь пойти в женский корпус.Только я хотела развернуться,как тут же упала к нему в объятия.Идиот. Его руки были расположены у меня на попе. Он легонько сжимал её.Я ударила его по рукам,чтобы он убрал их. Но он лишь сжал их сильнее. Я нахмурилась. 

— Даже не поцелуешь на прощание?  — он наигранно надул губы, — Жизнь,боль, — саркастически  сказал он.Я закатила глаза,— Никогда не закатывай при мне глаза. —  он заиграл скулами. Его мимика так  «разнообразна». Я аж тащусь. 

— Может мне ещё не дышать? —  ворчливо сказала я.Он вскинул вверх брови, и ослепил меня своей самодовольной улыбкой,— Идиот.— недовольство овладевает мной. 

— Я не против,— он облизал свои алые  губы,— Но ты мне пока нужна живой.—  я непонимающе посмотрела на него,— Поцелуй хотя-бы в щёку.— я цокнула,но всё же решила поцеловать его в щёчку. Только я потянулась губами к его щеке,как  вместо щеки он одарил меня поцелуем. Это был жадный поцелуй. Немного нежный,как-будто пробовал мои губы на вкус. Какого они.Видимо,они ему понравились,даже слишком,потому что он жадно кусал их.Я не отвечала на него сначала,но потом он оттянул мою нижнюю губу,и  его язык по хозяйски проник ко мне в рот. Он выводил им непонятные узоры в моих устах.Он руководил процессом,а я должна была подчиняться. Что в принципе я и делала. У меня заканчивался воздух в лёгких. Парень,будто прочитав мои мысли отстранился. Странная улыбка  на его лице. Он усмехнулся. 


— Наебал,—  шлёпнув меня по попе сказал Джастин. Я покрутила пальцем около веска. Придурок.Точно,— Встретимся ещё,сладкая.— он выпустил меня из своих объятий.  Я развернулась и пошла в свою комнату. Долго идти не пришлось. Зайдя я увидела,что Эшли нет. Видимо,где-то ходит. Недолго думая я завались спать. Так устала. Это всё из-за того,что я скрыла вены.Эх.




Не молчи - ты просто говори со мной.
Дай крылья мне, дай силы взлететь над землёй,
Пустой покинуть мир, забыть пустые лица
И вечно плыть по небу белой птицей.

Лететь к тебе, лететь во сне,
Рисовать крыльями тебя на неба холсте,
Взлетать ради нас всё выше до самых небес
И ради нас упасть камнем вниз.
  

 

========== 14 часть ==========

 — Наебал,— шлёпнув меня по попе сказал Джастин. Я покрутила пальцем около веска. Придурок.Точно,— Встретимся ещё,сладкая.— он выпустил меня из своих объятий. Я развернулась и пошла в свою комнату. Долго идти не пришлось. Зайдя я увидела,что Эшли нет. Видимо,где-то ходит. Недолго думая я завались спать. Так устала. Это всё из-за того,что я скрыла вены.Эх.
 
***  

Вокруг сменяющийся спин,
Только сияющий твой взгляд.
Мы часто так не говорим о том,
Что надо бы сказать прямо в глаза.  
 
Kevin Rudolf – Let It Rock (Feat. Lil' Wayne)

Я проснулась от капель дождя,которые барабанили в окно. Время было 7:15. Я посмотрела на соседнюю кровать. Эшли мирно посыпала. Сегодня вторник. В четверг на занятия.Как раз мне снимут повязку. Плюс ещё разговор с директором на счет этого случая. Возможно,вызовут родителей.Только этого мне не хватало. Да,ещё этот Бибер. Придурок. Хотя очень красивый...его губы такие мягкие и сладкие.А его золотистые волосы,всегда в идеальном  беспорядке. Так.Стоп!О чём я думаю вообще?!Моё внутреннее Я твердило только одно:«Селена,этот парень сведёт тебя с ума». Мдаа,пожалуй я соглашусь. Я не понимаю его. То он нормальный,то он какой-то странный. Пожалуй второй вариант мне больше подходит. Джастин, странный. Или может я такая?Но, он ему нравится кровь. Кто же он?Мне нужно это выяснить. Сегодня схожу в библиотеку. Она,вроде-бы,с десяти часов работает. Отлично. Все будут  на занятиях.Как раз ни кто не будет мешать. Я узнаю кто ты; Джастин Бибер. Сам не скажешь,справлюсь без тебя. Время уже 7:32.Нужно принять душ.Встав,я подошла к шкафу. Взяла:черные джинсы,красную толстовку и кеды. Главное,чтобы посторонние не увидели рану. Не хочу слухов. Знают лишь : Эшли,Мишель,Николь,Майк,Джон и чертов Бибер. Куда же без него?Он же главный герой этой "истории".   

Зайдя в душевую,положила вещи. Отрегулировала воду потеплее. Я сняла одежду. Мурашки тут же пробежали по моему телу. Не медля,я встала под горячие струйки,которые мигом  проползли по телу. Так хорошо. Мои волосы промокли. Я бы стояла тут вечность,но Эшли нужно на занятия. Я бы не хотела,чтобы она опоздала из-за меня. Взяв шампунь со вкусом "черного хлеба". Я не понимала почему у него такое название?Запах карамели. Вылив на ладошку немного жидкости впитала её в волосы. Массируя кончиками пальцев. Мм…Какой приятный запах. Смыв шампунь взяла гель для душа. Запах "лесных ягод".  Намазав своё тело им,смыла. Я пахла карамелью и лесными ягодами. Выключив воду,замоталась в полотенце,почистила зубы. Надела ранее приготовленные вещи.Высушила волосы феном. Собрала их  в пучок. Вышла из ванной. Эшли стояла около шкафа и брала свою форму.Взяв,она обернулась ко мне. 

— Привеет,— радостно сказала подруга.Она заключила меня в объятия. Я захихикала,— Как ты себя чувствуешь? — она оторвалась от меня и начала рассматривать. 

— Привет — так же радостно сказала я,— Да со мной всё хорошо. — блондинка улыбнулась и всё так же продолжала смотреть на  меня,— Что?— я выгнула одну бровь.  

— Соскучилась по тебе. Казалось тебя не было вечность.— немного грустно сказала она,но потом засмеялась.Я подловила её смех. Мы вместе хихикали.  

— Я тоже скучала,сучка —  немного охрипшим голосом говорила я,играя бровями то вверх то в низ. Эшли засмеялась пуще прежнего,— Харе ржать,иди прими душ. До завтрака осталось пол часа.— уже более серьёзным тоном сказала. Она кивнула и скрылась за дверью ванны.  


*** 

 Я зашла в столовую,все уже потихоньку расходились. Знакомых мне лиц уже не было,хотя нет. Было одно. Угадайте с одного раза. Б И Б Е Р. Ну конечно же он. Кто ж ещё будет сидеть в столовке,когда через четыре минуты звонок на урок?Думаю не каждому такое дозволено. Взяв еду: омлет и апельсиновый сок. Села за столик около  окна. Пододвинув к себе тарелку с омлетом,начала есть свой завтрак.Я ела его с наслаждением. Он казался мне очень вкусным. Возможно,потому что за две недели нечего почти не ела?Может быть и такое.Мои глаза были опущены на тарелку.  

— Прошла даже не поздоровалась,— холодным тоном говорил сидящий на против меня. Когда он успел?Я оторвалась от еды и взглянула на него. Как всегда волосы в идеальном беспорядке,карамельные глаза смотрят прямо в мои. 

— Я тебя не заметила.— попыталась я сказать более убедительней,продолжая пережёвывать пищу,запивая соком. Он всё ещё смотрел на меня. Я же не выдержала,— Прекрати на меня пялиться. Я ем — закатив глаза сказала я,но тут вспомнила,что он,что-то вчера про это говорил.

— Я просил тебя,— откинувшись на спинку стула,я смотрела на его реакцию. Он сжимал и разжимал кулаки. Глаза прикрыты. На шее видна вены,— Проваливай отсюда,быстро. —  сквозь зубы прошипел Джастин. Я кивнула и пошла на выход из столовой. 


*** 
 
 Сидя в библиотеке с книгами,читала. Я же дала себе слово,что узнаю кто он. В этом мне помогла библиотекарша. Я спросила у неё :«Как называются люди,которые любят кровь,управляют разумом,быстро передвигаются?Или это вообще не люди?» На что она у меня спросила:« Увлекаешься фантастикой?»,я кивнула,она продолжила:« Тогда тебе нужны книги про вампиров». Я поблагодарила её,на это она улыбнулась.   Итак вернёмся в реальность. Вот я откладываю вторую книгу. Всё не то. Беру другую. Начинаю читать : 

 Каждое существо сражается с собственными ангелами и дьяволами, каждое существо становится жертвой необходимого набора ценностей, одной темы, без которой немыслимо жить настоящей жизнью.
Для нас жизнью была жизнь вампиров. Но она оставалась во всех отношениях жизнью, причем жизнью чувственной, жизнью плотской.
Мы всегда были здесь. Древние, как само человечество. Нас всегда было мало, мы всегда воюем, нам всегда лучше всего быть одним....  

"В темном мире, населенном демонами и призраками, нет никого ужаснее, страшнее и, как ни странно, обаятельнее вампиров. Они не относятся ни к призракам, ни к демонам, однако обладают не меньшей колдовской и дьявольской силой." Преподобный Монтегю Саммерз.  

 "Если существовала когда-нибудь на свете история, за которую можно было поручиться, и снабженная доказательствами, это история вампиров; здесь ничего не упущено: официальные донесения, свидетельство уважаемых людей - врачей, священников, судей; полная очевидность." Ж.-Ж. Руссо. 
 
 Это были предположения некоторых людей. 

 "Кровь является для нас источником силы. Мы ненавидим солнечный свет. Святая вода жжет нашу плоть словно кислота. Домашние животные приходят в ужас от одного нашего присутствия. Мы необычайно сильны и быстры. Зеркало не отражает наших ликов. Наши сердца не бьются, но мы не мертвы. Губы наши ярко-алого цвета, но лица безжизненно бледны. Имя нам... ВАМПИРЫ." 
  



   Никогда не нужно заставлять страдать, или же проливать кровь в буквальном смысле. Обними свою жертву, люби ее, если сможешь. Медленно ласкай ее и вонзай зубы поосторожнее. Потом пей, пей как можно медленнее. Таким образом его сердце увидит тебя насквозь.

Что касается видений, этих красок, стремись учиться. Пусть умирающая жертва расскажет тебе о жизни, что может. Если перед тобой проходят картины его долгой жизни, наблюдай за ними, или же, смакуй их. Да, смакуй. Поглощай их медленно, как кровь. Что касается красок, пропитайся ими. Пусть тебя наводнят ощущения. То есть, будь одновременно активен и совершенно пассивен. Занимайся с жертвой любовью. И всегда прислушивайся к тому моменту, когда сердце окончательно перестанет биться. В этот момент ты безусловно испытаешь высшие ощущения, но его можно упустить.

После этого избавься от тела, или же убедись, что слизал с горла жертвы все следы укуса. Одна капля твоей крови на кончике языка поможет тебе этого добиться.

Но существует неизменный принцип – убийство невинных сводит с ума. Для твоего же душевного спокойствия ты должен пить кровь исключительно злодеев, должен научиться любить их во всей их мерзости и упадке, должен питаться видениями злодеев, которые неизбежно наполнят твое сердце и душу во время убийства.

Убивай невинных – и рано или поздно ты начнешь испытывать чувство вины, а с ним придет бессилие, а вслед за бессилием – отчаяние. Тебе может казаться, что для этого ты слишком холоден и безжалостен. Ты можешь чувствовать себя выше людей и оправдывать свою хищную невоздержанность на тех основаниях, что ты ищешь крови, необходимой тебе ради поддержания собственной жизни. Но в конечном счете это не сработает.

В конечном счете ты поймешь, что ты не столько монстр, сколько человек, что все, что есть в тебе благородного, проистекает от твоих человеческих корней, а усугубление твоей природы может только дать тебе возможность еще больше оценить все человеческое. Ты начнешь жалеть тех, кого убиваешь, даже тех, для кого нет искупления, и начнешь любить людей так отчаянно, что наступят ночи, когда голод покажется тебе намного предпочтительнее, чем кровавая трапеза.  


История возникновения Вампиров:
История Первого корнями своими уходит в древние, далекие времена, когда мир был юн. Ее, с большим количеством недомолвок, оговорок и неточностей донесли до нас даже человеческие предания. На самом деле, единственное, что они не переврали — имя его. Каин. Первый убийца. Что же, он действительно был первым совершенным убийцей, лишенным страха смерти — он не мог умереть — он уже был мертвым, и обладавший нечеловеческой силой, ибо он не был человеком. Каин. Первый. Первый вампир.

Согласно человеческим преданиям Каин родился около 6-ти тысяч лет назад, и прожил чуть больше тысячелетия, но на самом деле родился он намного раньше. Еще в период каменного века. Он увидел мир через несколько сотен лет после появления первых иных-оборотней. Первый вампир родился на территории древнего Междуречья, в диком поселении доисторической общины, проживающей там, где спустя много веков возникло Шумерское Царство.

До сих пор невозможно точно сказать, что послужило причиной его появления, что повлияло на обычного ребенка, и превратило в вампира. Случай с Каином — один из примеров само-инициации вампиров, природа которой, в отличие от само-инициации латентных Иных-магов мало изучена. Возможно, в последствии я упомяну о точках, которые удалось определить нашим исследователям.

Каин родился обычным человеком в диком племени. В возрасте 13 лет он впервые в жизни принял участие в кровавом человеческом жертвоприношении духам предков, которое проводил верховный шаман племени. Во время этого обряда произошла самоинициация первого вампира. Возможно, повлияла его (обряда) кровавость (в последствии кровавые ритуалы часто использовали Дети Каина, что говорит о том, что эта первая жертва сильно повлияла на его психику), возможно — чувство голода, которое испытывал ребенок, возможно — его психическое нездоровье. Но итог оказался неожиданным - обычный человеческий детеныш превратился в вампира.

Почувствовав невиданные ранее силы, Каин, разумеется, не преминул ими воспользоваться. Его непрекращающийся Голод и желание порождать себе подобных привело к резкому уменьшению количества людей в регионе и увеличению численности вампиров — тогда еще новой расы Иных.

Помимо Вечного Голода, преследующего всех вампиров, Первый страдал еще одним, если можно так сказать, комплексом — вечно преследовавшим его чувством одиночества. В момент самоинициации, неконтролирующий себя вампир полностью вырезал свое (большое по тем временам) племя, в результате чего остался единственным представителем не только расы вампиров, но и своего рода, согласитесь, сильная травма для 13-летнего ребенка. Результат этого налицо — бесконтрольное желание размножения, мечта создать мир населенный ему подобными существами.

Его потомки — инициированные им вампиры, стали для него &lt;Детьми&gt;. Дети Каина полностью переняли безумство своего &lt;родителя&gt; — подобное разнузданное поведение считалось нормой для вампира. Зона их обитания увеличивалась с молниеносной скоростью. Порой Дети Каина вырезали под корень или инициировали целые только зарождающиеся государства. Ареал их обитания, в итоге, составляла территория Египта, Синайский полуостров, Северо-восточное и восточное побережья Средиземного моря, Междуречье, территория современной пустыни Сахара, Турции и Украины....

Когда популяция вампиров под руководством Каина достигла угрожающих размеров возник совет 7-и, семь учеников Каина, наиболее дальновидные и сильные Высшие вампиры. Они понимали, что подобное поведение Каина и его Детей в конечном итоге может привести к гибели человеческой расы, служащей вампирам источником пищи. А без пищи ни одно нормальное существо не сможет прожить долго.

Совет Семи написал Устав Вампиров, призванный остановить бесконтрольное размножение и уничтожение людских ресурсов, которое в будущем приведет к гибели самих вампиров. Некоторые из Детей Каина приняли этот Устав и перешли на сторону Совета, но все же большинство, одержимое жаждой убийства, и безумием своего предводителя продолжили свой кровавый пир длинною в вечную жизнь.

Таким образом, раса вампиров разделилась на два противоборствующих лагеря — Детей Каина и Клан, управляемый Советом. В начале их противоборство представляло собой только незначительные словесные стычки, передел мест охоты, но постепенно вражда усиливалась, и начались кровавые вооруженные схватки, порой с летальным исходом... Смертность среди вампиров резко увеличивается.

Не смотря на то, что вампиров в клане было во много раз меньше, чем Детей Каина, сохранялось некое подобие равновесия, и даже порой наблюдался перевес в их пользу, из-за их сплоченности и умения холодно мыслить во время боя. Клан начал использовать людей для борьбы с Детьми, изобретение колеса резко подтолкнуло технический прогресс, развитию которого способствовали хранители Устава. Представители Клана становились Царями, Жрецами, изобретали новые культы и верования.

Постепенно складывалась благоприятная ситуация для финальной битвы — Клан поставил своей целью полностью уничтожить Детей Каина, которые мешали гармоничному развитию вампиров и человечества.

Совет подкараулил Каина, и после долго поединка им удалось уничтожить его. После смерти своего &lt;отца&gt; потомки Каина начали отчаянное сопротивление, но в скором времени были уничтожены практически полностью. Несмотря на численные перевес, они не обладали и половиной мощи Клана, представители которого веками развивали свои способности, а не просто накапливали силу. Жалкие остатки выживших сбежали в Индию, где в последствии стали известны людям как Ракшасы.

Победившие вампиры основали свою династию и человеческое государство на большом острове посреди Средиземного моря. Государство они назвали Атлантида. Клан следил за соблюдением Устава, управлял и направлял развитие людей. Под их руководством Атлантида обрела невиданную по тем временам силу и влияние. Этот период известен как Золотой Век Вампиров.

Незадолго до последней битвы, а именно в момент убийства Каина, появились первые маги, занявшие в последствии места богов и героев. Но это уже совсем другая история...
  
Я читала статьи. Их было достаточно: 

Способен ли вампир любить человека? 
Возможна ли любовь между человеком и вампиром? – Маловероятно, ведь вампиры не могут любить по-настоящему. Исследователи вампирского наследия обнаружили лишь несколько подобных случаев, остальные же являются вымыслом и плодом воображения людей .Вампирская природа и сущность идут вразрез с общечеловеческими чувствами, такими как любовь, сострадание. Вампир не может влюбиться, он может лишь подыграть своей жертве, изображая любовь, а когда она полностью попадет под его власть, безжалостно убьет ее, осушив до последней капли крови.

В одной интересной легенде рассказывается о том, как молодой начинающий писатель Оскар Уайльд воспылал любовью к вампиру-аристократу и едва не стал жертвой. На его счастье, вампир оказался поклонником его творчества и в последний момент пощадил его. В другом источнике говорится, что писателю удалось заглянуть в душу вампира. Под впечатлением увиденного был написан роман «Портрет Дориана Грея». Как бы там ни было, но случаи «нетрадиционной» любви упоминаются во многих историях. Если случай с Уайльдом действительно имел место, то это была не любовь, а страсть и плотская похоть.

Как можно доверять вампиру, у которого вместо сердца кусок льда, растопить который очень сложно? Те, кому это удалось, сумели сполна насладиться неземным блаженством этой любви. Такие исключения случаются очень редко. Представьте себе, вампира, который живет не одну сотню лет и не любит ни кого кроме самого себя, вдруг влюбляется. Страшная страсть овладевает им, ненасытная и мучительная как голод. В такие минуты его выдают глаза, которые раньше были полны затаенных страданий, а потом загорелись светом надежды на иную жизнь, нежели ту, которая ему была уготована судьбой.

Влюбленный вампир просто одержим объектом своей любви, и никто, и ничто не остановит его на пути к желанной цели. Сила его любви более могущественная, чем тяга к человеческой крови. Вампир будет наслаждаться каждым мгновением, проведенным с любимым человеком. Ему не надоест упиваться своей любовью, так как отказ от нее означает возвращение к одиночеству и озлобленности на весь мир.

Но насколько безопасна красивая любовь вампира? Сознательно вампир никогда не причинит вреда любимому человеку, больше того, он готов умереть ради него. Влюбленный в вампира человек может сам пойти на жертву и предложить свою кровь, чтоб облегчить страдания, снедаемого вечным голодом вампира. Это связано с большим риском для жизни, так как вампир плохо себя контролирует и может осушить возлюбленную девушку (если вампир – мужчина) до дна.

Нужно искать другое решение проблемы. Если постоянно давать вампиру пить свою кровь, он привыкает именно к этой крови, как к наркотику. И очень скоро будет считать объектом своей страсти кровь этого человека, а не его самого. Любовное чувство сольется с жаждой крови, он будет требовать еще и еще, пока не возьмет все без остатка. А когда осознает свою ошибку, будет слишком поздно. Вампиры, которые воскрешают людей, живут только в мифах. А вот обратить человека в вампира они могут, но, как не удивительно, отказывают в этом своим возлюбленным. Почему? Да потому что влюбленный вампир не хочет для своей любимой жизни во мраке и вечной погоне за кровавыми удовольствиями, жизни полной насилия и безысходности.

Впрочем, когда человеку угрожает смертельная опасность из-за болезни или по другим причинам, вампир может обратить возлюбленного в вампира. Тогда он становится его покровителем по крови. К сожалению, любовь двух вампиров не может длиться вечно. Их чувства рано или поздно остынут. Те вампиры, кто прошел через это, стараются никогда не повторять ошибок, в отличие от вампиров-новичков, уверенных, что у них все будет по-другому. Старые вампиры не верят в любовь и вечное счастье. 
 
Другая : 

Сны о вампирах. Сны о вампирах условно делятся на три основные категории:
→ Обычные сновидения. Некоторые люди слишком увлечены вампирской тематикой и поэтому могут увидеть во сне вампира, себя в его образе или в качестве его жертвы.  

→ Вещие сны. Вещий сон может предсказать скорую встречу с представителем ночи в реальной жизни. Эти сны приходят к людям очень редко, поэтому если вампир возник в вашем воображении во время сна, совсем не обязательно возлагать надежду на скорую встречу с ним. 

→ Сновидения, насланные вампиром. Прокравшись в сны человека, вампир способен навязать ему свою волю и управлять им на расстоянии.

Остановимся подробнее на третьей, самой опасной категории снов. У спящего человека сознание отключается, и он не способен сопротивляться коварным воздействия извне. Чтобы прокрасться в сны намеченной жертвы, вампиру вовсе не обязательно обладать магическими способностями. Имеется немало примеров того, как обычные люди, пройдя долгую тренировку сознания, научились странствовать по чужим сновидениям.

Не следует путать процесс проникновения в сны с одержимостью, поскольку вампир не вселяется в человека, а лишь подчиняет его своей воле. Если во сне человек поддался психическому воздействию вампира, то проснувшись, он будет слепо исполнять волю своего «хозяина». К вечеру у него появится желание выйти из дома, он не будет осознавать, куда и зачем идет, потому что им управляет воля вампира. Это спонтанное путешествие неизбежно приведет его к смерти.

К тому же концу может привести и другой сценарий. Человеку вдруг захочется побыть в одиночестве, он выпроводит навязчивых коллег, друзей или родственников и запрется один у себя в комнате или найдет другое уединенное место. Он будет часами сидеть, смотреть в одну точку и ждать…ждать, когда голодный вампир придет утолить жажду. А когда тот явится, то безропотно отворит ему двери и впустит как старого знакомого.

Можно ли спасти жертву психической атаки вампира? Можно, если вовремя распознать, что человек попал в сети вампира, а это сделать непросто. Заметив неадекватное поведение близкого человека, которое выражается в беспричинной тревожности, болезненной реакцией на яркое освещение, тоскливом настроении, апатии ко всему и ко всем, стремлении идти, куда глаза глядят, не оставляйте его одного. Лишенный возможности наедине остаться со своей жертвой, вампир не сможет утолить голод и не станет долго ждать, а займется поисками более слабой жертвы. Даже если ваши опасения по поводу вампирской атаки напрасны, то в любом случае, ваша помощь человеку в таком состоянии не будет лишней.   

Следующая : 

Вампиры: охота на людей.Вампиры с презрением относятся к своим собратьям, которые питаются кровью животных. Но даже те из них, кто говорит, что готов умереть от голода, чем осквернить себя звериной кровью, в моменты жуткого голода не брезговали ни собаками, ни лошадьми, ни даже крысами.

Но основными жертвами вампиров по-прежнему остаются люди. Но и к ним вампиры относятся очень избирательно. Вампиры-аристократы не опускаются до убийства бомжей и бродяг, а предпочитают молодых и здоровых. При этом риск разоблачения намного выше, но и добыча соблазнительней. Гурманы знают цену крови, по вкусу которой могут определить родословную человека. Доказано, что вкусовые качества крови благородного человека, который питался всю жизнь высококачественной пищей, отличаются, например, от вкуса крови алкоголика, пьющего водку сомнительного качества и закусывающего объедками.

Арсенал вампиров-аристократов состоит из нескольких проверенных веками методов охоты на людей. Стараясь выглядеть солидно, они посещают различные культурные и светские мероприятия в поисках подходящей жертвы. В отличие от других вампиров, они менее импульсивны, и порой тратят недели, чтобы присмотреться к добыче, войти в доверие и, как они сами говорят, «разогреть» кровь жертвы. Большое удовольствие вампир получает, когда жертва влюбляется в него. При этом, ее кровь обогащается гормонами счастья, которые улучшают вкус крови. Язык вампиров содержит около сорока слов, которые помогают различить вкусы человеческой крови.

Рискованную игру со своей жертвой могут позволить себе опять же вампиры-аристократы. Они влюбляют в себя жертву и даже раскрывают перед ней свою сущность. Такие доверительные отношения усыпляют бдительность жертвы, и она сама предлагает вампиру свою кровь. В сети вампира попадают, как правило, юные девушки.

Пристрастия же других вампиров несколько иные: они предпочитают кровь сильно испугавшейся жертвы, наполненную адреналином. Жертва доверяет вампиру, не догадываясь о том, кем он является на самом деле, а в последний момент он пугает ее, обнажая свою звериную сущность, тогда и происходит выброс адреналина.

Вампир может обещать своей жертве, что обратит ее в вампира, но никогда не сделает этого. Лишь немногие избранные могут быть удостоены этой чести, а голодному вампиру нужна только кровь. Если он положил на вас глаз, то добьется своего любыми путями. И вам очень повезет, если он не настолько голоден, что оставит вас в живых. Ему не нужны свидетели, хотя существуют неподтвержденные данные о том, что вампир может стереть память своей жертве. В любом случае, вампир-аристократ следует кодексу чести лишь с равными, а мы – люди для него источник крови, перед которым нет обязательств.   

Прочитав ещё несколько статей перешла к  «Случаям вамперизма» 


Леди - вампирша: 
Сюзи Парк в 30 лет обнаружила у себя вампирские наклонности. Сейчас ей 36, замужем, детей нет, работает в центре с детьми с ограниченными физическими возможностями.Сюзи жила в Нью-Йорке и вела очень скромную жизнь, не было постоянной работы, никаких перспектив, порой не хватало денег, и планов на будущее она не строила. А 6 лет назад Сюзи познакомилась с мужчиной. Он был высокий, худощавый с длинными волосами, одет в черное и назвался Лордом Себастьяном. Узнав ближе Сюзи, он сказал, что понимает, что она чувствует и знает как ей помочь обрести себя.
 
Себастьян предложил женщине поехать с ним в старый дом на окраине Нью-Йорка, где собирались члены настоящей вампирской коммуны. Сначала Сюзи несколько недель вливалась в новый коллектив, гуляла ночами при луне, спала в гробу. Члены вампирскрго сообщества хранили в тайне место своего убежища.
 
Сюзи училась быть вампиром, а по окончании обучающего курса, ей было предложено выпить бокал человеческой крови. Это последнее испытание проходило в специальной комнате «Культа Ада», войдя в которую, она ощутила удивительное спокойствие. Ее знакомый Себастьян, разрезав себе вену, нацедил в кубок собственной крови и передал его Сюзи. «Я была слегка взволнована, - говорит женщина, - Но всего один шаг отделял меня от того чтобы стать настоящим вампиром». Она выпила и поняла, что именно этого ей не хватало в жизни. Так родилась Леди-вампир Сюзи Парк.
 
С этого момента она стала жить в вампирской коммуне на правах полноправного члена. Но счастье длилось недолго потому, что спустя два года Лорд Себастьян погиб в автокатастрофе. Лишившись сильного лидера, вампирское сообщество распалось.
 
Спустя какое-то время Сюзи через интернет познакомилась с 41 летним англичанином Полом. Новый знакомый ей очень нравился, они быстро подружились, и Сюзи даже рассказала ему о своих увлечениях, правда о пристрастии к человеческой крови упоминать не стала. Пол вполне спокойно отнесся к хобби виртуальной подруги. Вскоре он предложил ей переехать в Англию.
 
Спустя два года Сюзи и Пол поженились. Церемония бракосочетания была выдержана по желанию невесты в мрачных тонах. Леди-вампир их совместный дом обустроила в вампирском стиле: на стенах красно-черная драпировка, у вампирши есть и своя комната, где стоит гроб для сна. Сюзи говорит, что спит в нем всего несколько раз в неделю, чтобы Полу не приходилось всегда спать одному.
 
Отказаться от крови женщина не может, да и не хочет. Только не подумайте, что она охотиться на людей, просто пару раз в неделю она выпивает стаканчик собственной крови. В такие моменты она ощущает себя поистине живой.
 
Сюзи говорит, что реальных вампиров, как она сама, полно по всему миру, и не стоит их бояться, они никому не причиняют вреда. Днем они ни чем не отличаются от обычных людей, а ночью просыпается их сущность. Фактически, любой добропорядочный сосед из квартиры напротив может быть вампиром и, выпивая на ночь стаканчик крови, укладывается спать в гробу. 

Другая история:

Нашествие вампиров в Америке: 
В 2001 году в газете "Тайная власть" появилась статья под названием "Нашествие вампиров", в которой говорилось о том, что полицией, ФБР, ЦРУ в строжайшей тайне обсуждается информация о более сотни нераскрытых убийств, совершенных в больших мегаполисах таких, как Нью-Йорк, Лос-Анджелес и Чикаго.

 Силовые структуры, не находя объяснение происходящему, обратились за помощью к ...вампирологам. Надлежало выяснить, связаны ли эти преступления с вампиризмом и если да, то, каким образом их предотвратить. Речь шла даже о создании специально обученных подразделений по истреблению вампиров. Насколько достоверна эта информация не известно, но обратимся к фактам.
 
Все убийства происходили в темное время суток, их жертвами являлись преимущественно проститутки и бездомные. По свидетельским показаниям очевидцев составлены фотороботы преступников. Это преимущественно мужчины, высокого роста, худощавого телосложения, одеты в черные одежды. На теле всех жертв в местах прохождения вен были обнаружены по два прокола острым  предметом. Две кровоточащие ранки располагаются на одинаковом расстоянии друг от друга и отличаются лишь глубиной прокола. Но самое невероятное во всех этих убийствах это то, что тела жертв насилия были частично или полностью обескровлены.
 
Сначала органы правопорядка рассматривали две версии: либо преступления совершает серийный убийца, либо это дело рук сатанинских сект и сект занимающихся черной магией. Но обе версии после тщательных проверок были признаны неверными. К расследованию были привлечены высококвалифицированные специалисты из разных областей, но понять мотивы преступления им не удалось. Все факты сводились к одному: люди стали жертвами вампиризма. Профессор Иштван Черни из Будапешта, ознакомившись с фактами, сообщил:
 
 «Раньше американцы только слышали о вампирах, орудующих в Восточной Европе, образ вампира им был знаком из романа Брема Стокера «Дракула» и голливудских фильмов о живых мертвецах. С распадом социалистического лагеря, границы между нашими странами стали «прозрачными». Теперь Америка столкнулась с проблемой вампиризма в реальности. В европейских странах существуют общества по обнаружению и истреблению вампиров.  Феномен вампиризма далеко не изучен, поэтому с ним борются древними проверенными методами.
 
Отличить вампира от обычного человека непросто, даже если он путешествует самолетом или кораблем. Они легко могут сесть на ночной рейс или не выходить на палубу днем. Вполне вероятно, что гнезда вампиров уже не один год действуют в крупных городах США. Но до сих пор они были более осторожны или хорошо «прятали концы в воду». Если в настоящее время их число возросло, то и скрывать следы преступлений стало сложнее. Причем, молодые особи этой расы не очень- то осторожны, чем их старшие собратья. Европе известен и такой факт, когда большая община вампиров становилась настолько сильн,, что уже не боялась разоблачения и уничтожения. Ее действия были рассчитаны на то, чтобы запугать людей, Церковь, силовые органы и создать себе условия для ночной охоты и существования. Преступления, происходящие в Соединенных Штатах очень похожи на эпидемию вампиризма, но в этом еще надо разобраться». 
   
На этом статьи и истории закончились,но тут было,что-то сказано про кланы: 

Клан – это особая комбинация семейных уз, образования и общественного течения.

    У легендарного Каина было 13 внуков, каждый из которых основал свой Клан. Представители этих кланов и сейчас ходят по Земле, унаследовав определенные особенности и проклятия своего прародителя. Новообращенные наделяются кланом своими характеристиками, присущими только им. Это могут быть определенные преимущества, например, сверхъестественные способности или социальная значимость, но также и слабости, например, мистическое проклятие клана с давних времен. Во время становления члены клана обучают новообращенного дисциплинам клана. 

Борьба за власть ведется детьми Каина с глубокой древности. Нации, армии, полководцы, мировоззрения становились лишь пешками в невидимой войне. Тайные заговоры вампиров оказывали влияние на ход истории человечества. Ночной мир вампиров переплетен с человеческим миром. Внешним проявлением противостояния, которое длиться столетиями, могут быть политические перевороты, общественные течения, экономические кризисы.
   Вампиры-старейшины из тени управляют миром, манипулируя другими вампирами и простыми смертными. Большинство участников этой борьбы становятся пешками и фактически не осознают, за что сражаются. 

Джихад разделил каинистов на два противоборствующих лагеря. По разные стороны баррикад оказались две могущественные секты: CAMARILLA и SABBAT.
   Священная война ведется на почве давней вражды между последователями закона Каина – CAMARILLA, и отступниками от закона Каина – SABBAT. Отступники считают, что вампиры не должны прятаться и хранить тайну своего существования, а должны - править людьми открыто.
     Но есть и такие, кто не желает вмешиваться в борьбу – нейтральные кланы. 

 

*** 

Мой мозг взрывался от потока информации.  Я раскрыла его тайну. Он вампир. Поэтому ему так понравилась моя кровь.Поэтому я нечего не помнила. Боже какой же он мерзкий. Он убивает невинных людей. Ему плевать на всех. Сколько ему на самом деле лет?Сто десять?Четыреста  тридцать?А может он вообще живёт пару веков? У меня столько вопросов.  Мне нужно поговорить с ним. А если он убьёт меня?Кто знает,что у него на уме. Сколько время?Так. 13:55. Приду к нему  через минут сорок. Джастин сейчас на занятиях.  Всё хватит думать. Пора бы мне сваливать с библиотеки. 

*** 

Я лежала у себя  на кровати в комнате. Эшли ещё не пришла. Капли дождя бились о стекло,но это мне не мешало слышать,как тикают часы. Тик.Тик.Тик,так,наверно,продолжалось бы вечно,но в комнату пришла Эшли и я безумно этому рада. 

— Привет,как день? — спросила я и повернулась к ней лицом. Она положила сумку около комода и села на кровать,тяжело вздохнув. 

— Нормально,а твой как?Чем занималась пока меня не было? — она улыбнулась и сняла с себя пиджак. 

— Скучновато. Я в библиотеке сидела. — протерев глаза сказала я.Не буду ей говорить чем я там занималась. 

— Теперь понятно почему скучно.—  она засмеялась, ответив ей тем же. Я встала с кровати,посмотрела на время 14:39.  Нужно идти к нему. 

— Эм..Эшли  мне нужно идти,— она кивнула и улыбнулась. Я помахала  ей рукой и скрылась за дверью. 


*** 
Вот я уже стою напротив его двери. Постучав несколько раз,услышала приближающаяся  шаги. Передо мной открылась каштановая дверь. Около неё стоя парень с оголённым торсом. Я смотрела на него сверху в низ. 

— Чо пришла? — безразлично спросил он. 

— Я могу войти? — он  отошёл в сторону,пропуская меня. Я зашла в комнату,а она всё та же. Только постельное бельё другое.  Парень прошёл мимо меня и завалился на кровать. Он оценивал меня взглядом.  

— Какими судьбами ко мне пожаловала?  — он взял в руки планшет и перевел свой взгляд на него. 

— Кто ты на самом деле?Уж явно не человек, — тихо проговорила я. Он отодвинул планшет в сторону. 

— Я Джастин Дрю Бибер,— буквально он выплюнул эти слова. И снова вернулся в планшет. Я не выдержала из его рук планшет. 

— Я знаю,что ты:Джастин Дрю Бибер,— злостно проговорила я. Он меня бесит. Не может серьёзно со мной поговорить?Это так трудно,что-ли?  
 
— Детка ты так сексуально говоришь моё имя,— его наглая ухмылка,— Может по резвимся?— он положил руку ко мне на внутреннюю сторону бедра. Тут же я убрала её. 

— Я знаю кто ты.— ухмылка пропала. Он вскинул брови  в вверх. Приподнялся и сел на кровати. Джастин похлопал рукой рядом,чтобы я села,но я отрицательно помахала головой. 

— Ну и кто я?— с интересом спросил он. Возможно,для него было забавно всё это слушать.Хотя,кто его знает. 

— Вампир..— тихо прошептала я. Он за секунду оказался рядом со мной. Его глаза немного почернели.Моё сердце начала ускорять пульс. 

— Кто подсказал или сама догадалась? — его руки тут же обвили мою талию. Я задрожала. Вдруг он выпьет мою кровь?Хотя может сам обратить меня в вампира. 

— Ты сам себя выдал.— как можно увереннее сказала я. Его руки сейчас холодные,даже через толстовку я чувствую это.  

— Догадливая.— шептал он мне в ухо,— Не бойся,Гомез,с тобой всё будет в порядке.— он гладил меня по спине,— Ты же ни кому не скажешь,верно?— я закивала,— Хорошая девочка.— Джастин смотрел на меня и улыбался. Я немного боялась,— Но если ты кому либо скажешь:Сначала я буду жестоко трахать тебя,а потом выпью всю твою кровь до последней капли.— мне стало страшно. Я буду молчать,не хочу умирать,мне пока хватило вскрытия вен, — Есть какие нибудь вопросы? — я кивнула,— Какие? — он сел кровать,а меня посадил к себе на колени. 

— Чем ты питаешься? — мне было удобно сидеть на нём. Он крепко обнимал меня. В какой-то момент я почувствовала себя защищённой. 

— Кровью животных,но человеческую тоже пью. — спокойно говорил он. Я сглотнула он убивает людей. А если даже детей?

— Почему ты можешь ходить днём?Ведь свет может испепелить  тебя.— он усмехнулся,я ждала его ответа. Любопытство взяло верх. 

— Видишь это кольцо?— я кивнула. Это был  перстень с изображением  змеи. Её глаза были сделаны из красных камней,а всё остальное просто серебренное,— Из-за него я могу ходить днём.А ты,видимо,отлично изучила биографию вампиров.— я рассматривала перстень,он наблюдал за мной.  Он необычен,правда вот змея,но всё равно круто.  

— Есть немного. — тихо проговорила я. Мы встретились взглядами. Его карамельные глаза смотрели в мои ореховые. Он по привычке облизнул губы. Вот между нами остаётся буквально пять сантиметров. Ещё немного и наши уста сольются во единое... 

 



========== 15 часть ==========

— Есть немного. — тихо проговорила я. Мы встретились взглядами. Его карамельные глаза смотрели в мои ореховые. Он по привычке облизнул губы. Вот между нами остаётся буквально пять сантиметров. Ещё немного и наши уста сольются во единое..Наши  лбы соприкасаются друг с другом.Сбитое дыхание. Он смотрит не отрываясь,а я на него. Только мы вдвоём.Больше никого.В комнате стало жарко.  

Coldplay – Paradise (Включаем!) 

— Что же ты делаешь,Чертовка? — тихо прохрипел он. Я усмехнулась. Прикусила нижнюю губу.Он пальцем освободил губу из плена,— Когда ты так делаешь, у меня совсем  не детские мысли. — WHAT?  

— Делаю как? — я решила немного поиграть. Страх съебался спать. А смелость пришла за место него. Я облизала языком  губы и снова прикусила их. Парень напрягся. Одна секунда и я уже лежу на кровати под ним. 

— Вот так,— он впивается в мои губы. Я отвечаю. Тут же не тратя времени зря,запускаю пальчики в его шелковистые волосы. Он стонет мне в губы. Я улыбаюсь сквозь поцелуй. Он посасывает,кусает,оттягивает,орудует в моём рту языков. Наши языки сплетаются..Играют в непонятную игру друг с другом. Это похоже на борьбу кто первый тот и победитель. Я кусаю его за верхнюю губу. Он усмехается  и отстраняется от меня.  Бибер нависает на до мной сверху,стоя на локтях. Его ноги раздвинули мои. Карамельные глаза горели искрой. Джастин смотрел на меня похотливым взглядом. Страх,видимо,проснулся. Это всё может кончится как в тот раз. 

— Джастин,мне пора.Дай встать,— я попыталась приподняться,но зря. Только ударилась об его мускулистую грудь и плюхнулась обратно.Что-то твёрдое упиралось  мне в ногу. С каждым разом оно становилось больше и больше. Мои глаза округлились. 

— Малыш,— он взял одну мою руку  и положил прямо на его дружка. Он был уже возбуждённый,— Чувствуешь как он хочет тебя? — скорее это был не вопрос,а утверждение. Он прижимал мою руку к его члену,— Я постараюсь быть нежен.— тихо прошептал он мне на ухо,легонько коснувшись  языком мочки. Он немного прикусил её. Я издала тихий еле слышный стон,но Бибер услышал,  — Ну же ты тоже хочешь этого. Я знаю — он перешёл от уха к шее,покрывая её нежными поцелуями. Я невольно захихикала. Он оторвался и вопросительно посмотрел на меня. 

— Мне щекотно,— провинившись сказала я,— И вообще я не хочу,мне пора. — я попыталась вырваться,но всё тщетно.Слишком сильный. Слишком. 

 Pov Author 

Он постепенно снимал с неё одежду,но сам тоже не отставал. Она осталась лишь перед ним в нижнем белье,которое чудесно  смотрелось на её теле. Он облизнулся. Глаза были звериными,но он не забыл,что попытается быть нежен. Сам не понимал,как он это будет делать,но попытается.  

— На тебе так сексуально смотрится этот комплект — шептал он ей на ухо. Комплект был леопардовый,он отлично облегал её формы.Шатенка немного вздрагивала,но её радовало,что она не привязана как в тот раз.Он медленно переходил к ключицам,оставляя засосы. Одновременно нежно целовал и прикусывал её нежную кожу. Боль и наслаждение смешалось. Ей нравилось это. Она не понимала,ведь раньше не когда такого не чувствовала. Парень перешёл к плечу. Губами задел  бретельку от лифа,она сползла с  её плеча,оголяя и давай  продолжать ласку.Тоже самое он проделал и с другим её плечиком. Бибер уткнулся в ложбинку между грудями и стал исследовать её губами.Его теплое дыхание пробегало по её коже.  Девушка тихо простонала. Блондин усмехнулся. Немного приподняв её,он расстегнул ненужную вещицу и кинул на пол. Она тут же руками закрыла грудь. Её щёки запылали.Мысленно он ухмыльнулся. Стесняется. Хотя чего он там не видел?Джастин убирает её руки в стороны. Та заливается ещё больше краской. 

— Малыш,тебе не нужно стесняться своих прелестей.— он успокаивал девчушку,— Тем более  не в первой.—  парень пристально смотрел на неё сверху в низ,не оставляя без внимая ни один изгиб её тела. Потом  же тот же путь продели его руки. С груди они опустились на стройную талию,обхватили её  соблазнительные бёдра и вместе с трусиками спустились по ногам на кровать. Его глаза были звериными. С девушка же ощущала,что с ней творится что-то  не описуемое.Чувство блаженства. Ей хотелось его. Никогда в жизни она  не испытывала такого  желания,которое охватило сейчас — отдаться ему полностью.  Настойчивые пальцы требовательно сжали её бёдра. Языком он провел вокруг пупка. Положив руки ему  на плечи  и закрыв глаза,Селена запрокинула голову назад. Она определенно возбудилась. От влажного  и жаркого прикосновения его  языка,у неё перехватило дыхание. По неё прошёлся огонь наслаждения. Джастин коснулся полоски около лобка. Её ноги предательски задрожали. Губам он коснулся её гладкой кожи. Она почувствовала его дыхание,и весь мир перевернулся с ног до головы. Эйфория  охватили её. Её уносило далеко от реальности. Ни на секунду не отрываясь от своего занятия,он исследовал подвижные  складки её кожи,ощупывал языком впитывая в себя её эссенцию. Блондин требовал от неё хоть какого-то ответа,побуждал её,чтобы она, наконец,сделала это. Пальцами она зарылась в его золотистых волосах,стала теребить их,он не теряя времени,добрался до самого сокровенного местечка и принялся осторожно и мучительно ласкать. Из её груди вырвался тихий,протяжный стон. Острыми ногтями она впилась в его кожу и только спустя несколько секунд осознав это,разжала тоненькие пальчики. В  ответ Бибер ещё сильнее сдавил её бедра,словно хотел,чтобы эти  округлости  постепенно вливались в его ладони. Руками он раздвинул её половые губки.Пальцем он водил то вверх то в низ. Языком он  водил по её клитору.Нахлынувшее на неё наслаждение было таким острым  и неизвестным.  Тело её изогнулось, руки ослабли,по безвольно разжавшемся пробежали иголочки тока. Он потянулся к ней. Они оба были возбуждены. Его ненасытные губы требовательно проникли к её рту. Она сдалась,уступила,шепча что-то неразборчивое. Жадный язык парня протолкнулся между  её зубов,она почувствовала солёный вкус.Щёки загорелись. Ей было немного стыдно. Не отрываясь от её сладкого рта,Джастин вновь пробрался к жаркому источнику. Женское тело с радостью приняло это прикосновения,задрожав от волнения и удовольствия.   Оно звало его. Её тело хотело ощутить  его эрекцию в себе. Селена почувствовала,что сходит с ума от этого приступа возбуждённой страсти. Разве можно было  удержать это буйство внутри себя и не потерять рассудок?Тут явно нужен был выход, парень понимал это.  Послышался треск фольги.Он раздвинул её ножки пошире. Возбуждённой плотью он коснулся половых губ,раздвигая их. Он аккуратно вошёл в неё головкой. Девушка закусила губу,жаждя продолжения. Он приподнял на ладонях её грудь,затаив дыхание,наблюдал как вытягиваются и морщатся тёмно-розовые соски,окруженными яркими ореолами. Его пальцы   с некой грубостью потянулись к этим бутонам,и стали массировать. Джастин застонал и вошёл в неё полностью. Он глубоко проникал в неё. Селена вскрикнула от наслаждения.Ухватившись за его мускулистые плечи,она приняла его в себя,призывая взять её всю. Она хотела его,безумно хотела.Он потихоньку,но грубо входил в неё и выходил. Девушка извивалась под ним,как змея. Он увеличивал  темп,бывало больно,но она понимала,что этим он приносил им обоим огромнейшее  удовольствие. Отрывистое дыхание и  смешанные стоны,наполнили комнату.  Обхватив его бёдра,она двигала тазом,помогая ему. Он рычал,как тигр. Он оставлял на её теле синяки,а она царапала ему спину. Оставалась кровь,но он не обращал ни кого внимание на это. Он был занят ей. Она околдовала его. В момент наивысшего наслаждения  они слились в едином движение,едином порыве.Жаркие вдохи,тихие,страстные и гортанные звуки,хрипловатые хрипловатые звуки несказанного блаженства,уносили их в мир Нирваны.   Парень накрыл их одеялом. Прижавшиеся друг другу тебя,пытались отдышаться. Мышцы ослабли.Обхватив ладонью  хрупкую талию,он прижал к себе девушки. Обессиленные порывом страсти,оба провалились в царство Морфея.  



========== 16 часть  ==========

  Tyga – Coconut Juice   

Если вселенная бесконечна действительно,
Значит есть куча копий нашей планеты,
Где-то сейчас происходят те же события.


Как всегда - дождливое утро.Девушка,что-то мямлит во сне.Хмурит своё милое личико. Она не спеша моргает ресницами. Тянется вдоль кровати. Сегодня она выспалась.Зевнув, она посмотрела на время. Тут же её глаза полезли на лоб..11:38. Вскочив с кровати,обмотавшись простынёй,Селена поняла,что не у себя в комнате.А в комнате...Бибера!Тут же она вспомнила вчерашний день.Щёки запылали.Она не ожидала от себя такого,что  - она отдаться ему. Но то чувство удовольствия,которое  она испытала. Было необычно. Джастин единственный парень,который видел её голой,но как он сказал "Не впервой","Тебе нечего стеснятся,малыш". Что-то на подобии такого. Смутно помню.На компьютерном столе она  увидела записку и поднос. Подойдя,аккуратно раскрыла бумагу,и стала читать  содержимое:
 
"Ну что ж,малыш.Думаю,ты не забыла вчерашний день. И не нужно говорить,что тебе не понравилось,ведь как раз наоборот.Те стоны,крики и рычание  из твоих уст,говорили,что ты готова была кончить от одних моих прикосновений. Почему ты так стесняешься своего тела?Хотя, это не так уж и важно,ведь позже вошла во вкус и помогала мне.По тебе и не скажешь,что ты никогда не занималась сексом,может в другой жизни,хах...Ладно,расслабься,завтрак на столе,когда будешь уходить или же останешься в моей комнате закрой дверь на ключ. Он лежит рядом около подноса. У меня есть запасной,поэтому отдашь мне потом свой. Увидимся,JB.     
 



Какой заботливый!Прям вообще,мистер совершенство.То что было вчера - было ошибкой.Я больше не попадусь на это,тем более он вампир. Чего  от него можно ожидать?Это зависит только от него,но думаю ничего хорошего не будет.  

Заметив свою одежду,быстро надела её.К завтраку даже не притронулась. Есть совсем не хотелось. Взяв свои вещи я вышла.Заперев дверь на ключ,пошла в другой корпус. 


Капельки воды привычно стекают по моему телу.Пар из ходит от  напора воды. Горячая. Сегодня  холодно,даже в комнате.Ну,а что осень. Иногда бывает холодно,но  я люблю это время года - оно чудесно. Оказывается;Джон и Майк сегодня уезжают,а Ребекка и Мишель остаются.Жаль,что парни уедут. Я буду по ним скучать.Мы толком даже и не пообщались. Не хочется грустить,но что ж поделать.  

 
Приняв все водные процедуры,я в нижнем белье прошла к шкафу с одеждой.Взяв джинсы,нежно голубую  майку,балетки и  бело-синий бомбер. Закрыв шкаф,положила вещи на кровать. 

Я надела одежду,волосы заплела в  конский хвост. Взяв свой айфон,и положив его в карман кофты,вышла из комнаты. Заперев дверь,я раз подумала всё ли я взяла или что-то забыла. Как раз вспомнила. Ключ. Нужно отдать его Биберу. Снова открыв дверь,взяла нужную мне вещь.Опять закрыла дверь. Мой путь был направлен в столовую. 


Немного лестниц,ступенек и похода вдоль коридора,я прибыла в нужное мне место.Столовая наполнялась учениками.В обед по мойму собираются все ученики. Потому что их гораздо больше,чем на завтраке или ужине. Все искали  себе место. Куда бы им сесть. Кто-то разговаривал,кто-то смеялся,кто-то стоял в очереди за едой,а кто-то уже ел свою еду в одиночестве.Снова бросив свой взгляд на очередь. Она прибавлялась с каждым разом. Поэтому мне срочно нужно было занимать место. Я же не хочу стоять там ещё как минимум пол часа.  

Взяв поднос я встала за каким то парнем,держа поднос. Все плавно передвигались,но мне это жутко надоедало. Не люблю ждать.Это - утомительно.  

Спустя минут десять дошла моя очередь. Я положила себе;картошку фри,салат,сок. Только я хотела взять "Черничный Маффин",как чья то рука взяла его с другой стороны. Непорядок. Кто посмел?Я нахмурилась,но так и подняла взгляд на незнакомца:

— Отпусти,это моё! — холодно буркнула  я. 

— Я первый его взял — спокойно проговорил  парень. Наконец я подняла свой взгляд на незнакомца.Кремовые волосы,светлее чем у Джастина. Он тут вообще причём?Серые глаза смотрели на меня.  

— Опровергаю,—  он закатил глаза. 

— Эй,вы сладкая парочка,хватит задерживать очередь! — кто-то крикнул из толпы. Я цокнула  и потянула булочку на себя. Он всё же отпустил её,сжав губы в тонкую линию. Показав  ему язык,пошла искать себе столик. 


Найдя местечко в самом конце,я поспешно его заняла. Тут так спокойно. Можешь посмотреть на других. Даже очень забавно,но в одну секунду всё это прекращается.  

В столовую входит парень. Я его узнаю.  Как всегда одет - безупречно. Черные немного опущенные штаны,белая майка,красный молодёжный свитер с эмблемой колледжа,супры. Взяв себе еду,вальяжной походкой занимает любое место. Не важно,что там кто-то ест. Ему плевать. Он садится на стул и приступает к поеданию еды. 


Плотно покушав,встаю и направляюсь на выход. Как всегда чьи-то взгляды. Не обратив на это никакого вниманию покидаю столовую.   

!Нужно будет отдать ему ключ"- эта мысль вертелась в моей голове. Ощущалось некое волнение. Мне нужно было сходить к Люсии. Она должна снять бинт. Преодолев все препятствия,стою напротив двери с  надписью"Медпункт".Постучав,захожу к ней в кабинет.Женщина сидит на стуле и пьёт чай. Увидев меня,ставит кружку на стол. 

— о-О,Селена,здравствуй,— женщина улыбалась во все тридцать два зуба. 

— Здравствуйте,— 

— Пришла снять повязку? — я кивнула. 
Миссис Хейт справилась с этим за считанные секунды. Я поблагодарила  её. Она - очень милая и добрая женщина. 

— Больше не делай глупостей,Селена. Ты ещё так молода,— заботливо сказала Люси. Я не выдержала и обняла её. Она же обняла меня в ответ.

  

17:03 

Я иду в комнату Бибера,чтобы отдать ему чертов ключ.Волнение окутывает меня. Я не понимаю почему я так нервничаю?Я что иду на сделку с дьяволом?"Всё,возможно,Гомез. Всё,возможно. Твердило моё внутреннее Я. Чёрт,главное расслабиться. Вдох,выдох. Неуверенной походкой я всё же шла к Джастину. Просто отдам ключ и уйду. 

— Постой! —  чей-то крик,но я не обратила внимания,— Эй,ты,любительница Маффинов,стой же ты!— я всё таки остановилась. Знакомый голос. Повернувшись увидела того незнакомца. Парень впопыхах  бежал за мной. 

— Думал не успею догнать, — я удивлённо подняла на него глаза. 

— Что-то хотел? —   парень усмехнулся на мой вопрос. 

— Познакомится хотел,— 

— В коридорах не знакомлюсь. — 

— Вредная,может завтра прогуляемся по аллеям? — он улыбнулся. Я тоже хотела,но "гордость". 

— Я подумаю,а теперь мне пора идти. — не дождавшись ответа,я развернулась и пошла к нужной мне комнате.  


Стукнув пару раз,пере до мной открылась дверь. Рядом  с ней стоял парень.  Протянув ему руку тихо сказала:

— На держи твой ключ. — я хотела побыстрее смотаться. Мне так не ловко. Он взял его из моей ладони и засунул в карман штанов. Я развернулась и собиралась уйти,дабы  нам не о чём больше разговаривать.  

—  Куда то спешишь? — хриплый мужской,от которого дрожь по телу. Я обернулась. Руки парня потянули меня к себе. Он крепко обвил мою талию ими, — Я уверен ты скучала по мне. — он облизывает губы. Я слышу как скрип закрывающиеся двери. Секунда и посередине комнаты. Так быстро.Наверно,он ни когда не устает. 

— Ты,что-то хотел? —  шепчу я. Он усмехается. 

— Да,— кратко отвечает он. 

— И что же? —  

— Во-первых завтра с Хораном гулять по аллеям ты точно не идёшь,— я удивлённо,но в тоже время недовольно посмотрела на него,— Во-вторых завтракаешь,обедаешь и ужинаешь ты со мной за одним столом. — он вообще охирел?
Обойдётся,— В-третьих,поцелуй.— сладостно тягучим голосом протянул он. 

Не теряя времени,прильнул к моим губам..Нежно,но в тоже время дерзко. Обвив руками его шею,потянулась к себе Джастина.Его губы сладкие,как мёд.Наши языки играют друг с другом.Покусывание губ.На секунду он  отстраняется и снова соприкасается с моими устами.Что между нами происходит?Я никогда не мойму это одна. Он должен помочь мне разобраться. Без него я не справлюсь... 




    




========== 17 часть  ==========

 
Сделай первый шаг, и ты поймешь, что не все так страшно. 

Rihanna – Jump 

Утро следующего дня. Снова на занятия. Спокойная мелодия разносится по всей комнате.  

— Да, слышу я тебя! Слышу! — возмущается шатенка.  

Она поднимается с кровати. Ей хочется спать. Полусонная, подходит к шкафу, достаёт форму. Зевая, направляется к двери в ванной. Только она тянет за ручку, как с той стороны дверь тоже открывается. Получается так, что она ударяется лбом. 

— Айй. Какого чёрта?! — говорит Селена и трёт лоб ладошкой. 

— Ой, Сел, ты уже проснулась, — говорит Эшли.  

— Лучше бы ещё спала. — блондинка виновато опускает голову и смотрит в пол. 

— Прости, я не хотела...  

— Да, ладно. Забей!   

Кареглазая проходит в ванну и закрывает за собой дверь. Но немного перебарщивает, и получается, что она хлопнула ей. Эшли вздрагивает. "Наверно, просто встала не с той ноги" - думает сероглазая. Она заправила свою кровать и, чтобы хоть как-то сгладить свою вину, заправила своей соседки логово. 


Тем временем, шатенка уже приняла душ и переоделась. Немного подкрасила ресницы и завязала волосы - в конский хвост. Выйдя, в комнате соседки уже не было. Взяв свою сумку, вышла из комнаты, закрыв её на ключ. 


Она сидела у окна и поедала свой завтрак, иногда, размышляя о жизни. Что с ней будет дальше? Какая у неё судьба? Может она умрёт через месяц? Может через год? Кто знает? Неправда ли много вопросов? Опять вопрос. Ответов на них у неё нет. Не может же она заглянуть в будущее. От этой мысли девушка улыбнулась. 

— Скучаешь? — её передёрнуло от неожиданности. Подняв свои глаза, встретилась со взглядом серо-голубых глаз. Они внимательно рассматривали её. 

— Ты меня напугал, —  тихо сказала она. 

— Извините, мисс. Я присяду? — он улыбнулся. 

— Садись, — равнодушно ответила она.  
 
— Приятного аппетита. — сказал он.  

— Приятного, — Селена улыбнулась.  

— Могу ли я узнать ваше имя, красавица? —   

Она захихикала. 

— Селена. Селена Гомез, —  она улыбнулась, — А ваше как, мистер?    

— Найл Хоран, — он  поднёс её ладонь к своим губам и оставил на ней нежный, мягкий поцелуй, — Ты прекрасна. Спору нет! — девушка невольно покраснела от таких слов. 

—  Спасибо, ты тоже ничего. — она убрала свою руку. Ей, конечно, приятно, но всё же. Нужно придерживаться каких-то правил. Назовём это так.  
 



— Какой у тебя сейчас будет урок? — спросил Найл, когда они шли по второму этажу. 

— Французский, а у тебя?  

— Биология, —  парень вздохнул, уж больно ему не хотелось покидать её. Слишком она ему понравилась, хоть и вредина, —  Ладно, увидимся! — он хотел поцеловать её в щёчку, но она отвернула лицо. 

— Увидимся... 

— Кстати, чуть не забыл. Прогулка сегодня в силе? — спросил парень с надеждой. 

— Эмм.. Хорошо, — она улыбнулась. 


Найл  уже скрылся в толпе. Селена, дойдя до нужного кабинета, увидела Эшли. Она стояла и смотрела в окно.  Девушке нужно было извиниться перед подругой за то, что она нагрубила ей сегодня утром.  

— Привет, Эшли, — она улыбнулась. 

— Привет, Селена. Ещё раз извини за то, что произошло сегодня утром. Я не хотела тебя ударять. —  блондинка выдохнула. 

— Это ты меня прости. Мне не стоило грубить. Ты же случайно.  

—  Я не обижаюсь на тебя. —  девушки обнялись. Прозвенел звонок. Все потихоньку заходили в класс. Эшли пошла вперёд, а Селена за ней. Но кто-то потянул её назад. Она повернула голову и увидела Бибера. Он смотрел на неё яростным взглядом. Глаза чёрные, скулы играли, губы сжаты в тонкую линию. Девушка попыталась отдёрнуть руку, но всё как всегда тщетно. 

— Отпусти, у меня сейчас - французский! — прошипела она. 

— Мне всё равно. — злостно говорил он. 
 
Девушка перевела свой взгляд на Эшли, которая наблюдала за ними. Видно, что боялась. Так же на них смотрели и другие люди. Она устала, выдохнула, и всё-таки сделала шаг. 


Через три минуты она была прижата к стенке в туалете. Парень расставил руки около её головы. Она смотрела и не понимала, почему он так зол? 

— Что ты делаешь? — наивный вопрос, но что ей ещё спросить? Ничего, он должен объяснить.  

— Что хочу. Я тебе вчера говорил. А ты, сучка, не послушалась. От одного к другому ходишь уже, шлюха. — его голос грубый, властный. Ей стало обидно, на глаза наворачиваются слёзы. Она быстро моргает, чтобы не зарыдать сейчас. Всё-таки немного смелости остается в ней. Она сжимает свои маленькие кулачки. 

— Какого чёрта ты меня оскорбляешь? Мудак, — злостно шипит она. Парень внимательно слушает её. Ему интересно, что она ещё скажет, — Я тебе не сестра, не мать, и уж точно - не девушка! Тебя вообще не должно волновать с кем я общаюсь. Это не твоё дело! — она резко поднимает руку, и даёт ему пощёчину. Для него это было неожиданно. Неужели прошлый раз её ничему не научил? 

— Ты ахуела? — он ударяет кулаком об стену, рядом с её головой, — Ты моя. Моя очередная жертва. Я буду играть с тобой столько - сколько захочу. Ты поняла меня, маленькая тварь? — она вздрагивает. "Всего лишь его - очередная жертва" - думает она.  

— Я ненавижу тебя... —  говорит она, он ухмыляется, — Мерзкое животное. — Джастин злиться от этого ещё больше. Умеет трепать нервы. 

— Знаешь, я голоден. — её глаза широко распахиваются. Селена с ужасом сморит на него, — Поэтому тебе придётся потерпеть! — она вертит головой - в знак отрицания. 

— Нет, не нужно... Пожалуйста, — но парень её не слушает. 

Он целует место, где будет укус. Нужно её отвлечь. Чтобы не мешала, заламывает ей руки над головой, держа их своей мужественной рукой. Раздвинув её ноги, он закинул их на свои бёдра. Посмотрев на девушку, у которой глаза были полные страха, он оставил на её губах лёгкий поцелуй. 

— Не рыпайся! И не вздумай кричать! — внушил ей блондин.  

Отодвинув пряди волос, он зубами медленно начал погружаться в её тоненькую шейку. Она сжала свои    губы. Боль проходится волной. Она чувствует, как Бибер поглощает её кровь. Закричать или хоть как-то двинуться не сможет. Всё больше и больше он "выпивает" эту чертову жидкость, которая так ему необходима. Она чувствует слабость. Он слишком далеко заходит. Джастин может убить её. Скорее бы он остановился, но он не мог. Ему хотелось всё до дна. Если бы только мог, так бы и сделал. Наконец, отстранившись от неё, восстанавливал дыхание. 
 
— К-кровь... —  всё что она успела сказать, до того, как упасть к нему в объятия. Он прижал её к себе, кровь сочилась из раны. Поэтому не медля, он понёс её к себе. Так будет лучше. Пусть поспит, ведь сейчас она  бессильна что-либо делать.  



Пару часов, а может больше спустя. Девчушка захлопала своими ресничками. Осторожно открыв свои глазки, осмотрелась вокруг. Первое, что взбрело ей в голову, что это точно не её комната. Но здесь она не впервые. Комната Джастина. Как он вообще посмел принести её к себе в комнату после того, что сделал сегодня в туалете.   

Аккуратно встав с кровати, почувствовала слабость, поэтому держалась за всё, что видела перед собой. Кое-как дойдя до зеркала, ужаснулась. На голове не пойми что. Размазанная тушь на лице. Ладно, это пустяки. Отодвинув волосы на другой бок, дотронулась до пластыря. Было больно. Его укус. Долго ей с ним ходить? Может он вообще не заживёт. Кто знает. А если кто-то заметит? Что ей говорить? Она тяжело вздохнула. 

— Как себя чувствуешь? — она вздрогнула. Джастин напугал её. Секунда, и он стоит рядом с ней. В одних лишь штанах, которые сексуально свисали на его бёдрах. 

—  Лучше не бывает,— с сарказмом ответила девушка.  

— Не нарывайся на грубость. — он развернул её к себе, — Я увлёкся, но больше такого не повториться. — говорил он, целуя костяшки пальцев на её худенькой ручке.  

— Просто отведи меня в мою комнату. — она отдёргивает руку. Он хмыкает. 


Через десять минут они были уже около её комнаты. Открыв её ключом, зашла внутрь, развернувшись, дабы закрыть дверь, но нога парня помешала это сделать. Он проскользнул через дверной проём и оказался рядом с девушкой. 

— Что ещё? — спросила она. 

— А что, я уже не могу посидеть в комнате со свой игрушкой? — он усмехнулся и направился к кровати. Разложившись на ней поудобнее, разглядывал комнату. 

— Проваливай. 

— Не хочу, — его голос был, как у ребёнка. 

— Твои заморочки. — она положила сумку. Только хотела развернуться, как ударилась об его тело, — Что творишь? 

— То, что нужно. — сказал он, впиваясь в её губы поцелуем. Она долго не отвечала, но понимала, что это бесполезно. Ответив на поцелуй, их языки наслаждались друг другом. Его руки по-хозяйски бегали по её телу. Это сокровище принадлежало лишь ему. Он невольно улыбнулся, девушка обвила его шею руками, притягивая к себе. Она растворялась в нем. Его губы манили так, что дух захватывает. Они передвигались от одного место к другому, прижимая друг друга к разным вещам; стены, столы, шкафы. Они медленно передвигаются к кровати. Каждый из них хотел быть первым в этой игре. Он хотел, чтобы она стонала под ним сейчас же, а она хотела помучить его. Соперничество. 

Послышался щелчок двери. Блондинка входит, но пока что не замечает их. Эти двое не намерены были останавливаться. По-видимому, были слишком увлечены собой. 

— Селена и...? — Эшли не узнает парня, но потом её окутывает шок. Перед её глазами её подруга и Бибер. Это из-за него она ушла с урока, — А ты что здесь делаешь? Что вы оба вообще делаете? — задаётся она вопросами. Парень отходит от девушки, а она тем временем поправляет одежду.  

— Ничем, Эшли. Просто забудь, что ты только что видела. Хорошо? — говорит Селена, пытаясь нормально отдышаться. Оба смотрят на неё, она кивает. Потому что знает, если что-то скажет, ей точно не поздоровится. Особенно, когда в этом замешен Бибер. 

— Умница. — хриплый голос Джастина.  

Блондин выходит из комнаты, а следом за ним Селена. Облокотившись о дверь, она смотрит на парня, который явно не доволен, что им обломали секс.   

— Пока. — говорит она. 

— Пока, малыш.  

Он целует её, но без языка. Наоборот, как-то нежно. Она закрывает глаза и отвечает. Этот поцелуй был короткий, потому что, когда она открыла глаза, парня уже не было.   
 

 От KVestan: 
 


Вот глава :) 
Не знаю, читает ли ещё кто-то мой бред. 
Или вообще будет читать. 
 
Спасибо вам за отзывы  *-* 
Спасибо, что ждёте С: 
А я, сучка, так долго не писала :с
Я знаю, что ужасный человек. 
Мне жаль :D 

Ребят, у меня завтра - День рождение. 
Порадуйте пожалуйста меня отзывами :) 
Хоть  немного приятно, потому что каждый год именно в этот день мне грустно. 

Ещё завтра не только у меня праздник, но и у вас девульки :* 

Хочу поздравить вас с Международным Женским Днём! 

8 Марта праздник милых дам,
Пускай он будет светлым, ясным,
И пожелать хотим мы вам,
Побольше в жизни дней прекрасных!

Желаем счастья полон дом,
Улыбок, радости, веселья.
Чтобы всегда везло во всем,
Не покидало вдохновение!

Чтобы ценили вас друзья.
Любимые дарили ласку.
Не знали горя некогда,
И жизнь пусть будет
Доброй сказкой!




Спасибо ещё раз вам.  
Я вас очень люблю ♥ 

И та чуть не забыла,
Мой новый фф ;http://ficbook.net/readfic/1724561 

Читайте,чувихи ✌  




========== 18 часть  ==========

Он целует её, но без языка. Наоборот, как-то нежно. Она закрывает глаза и отвечает. Этот поцелуй был короткий, потому что когда она открыла глаза, парня уже не было.  

30 Seconds To Mars – Hurricane ( Включить обязательно). 

За спиной - что угодно, в лицо - что выгодно. 


Зайдя в комнату, она уловила на себе взгляд подруги. 

— Что произошло сегодня утром? Что Биберу нужно от тебя? Какого чёрта вообще? —  говорила Эшли на одном дыхании. 

— Просто забудь. — сказала Селена. "Что ей ещё сказать? Типо, он просто выпил моей крови, потом я вырубилась. Затем когда проснулась, пошли ко мне в комнату. На нас что-то нашло, и мы захотели заняться сексом, но ты его обломала." - думала девушка. Явно это была не самая удачная идея.  

— Ладно. Просто, если с тобой что-то случится, - я тебя предупреждала. —  девушка встала с кровати, открыв дверь она громко хлопнула ей. Селена дотронулась ладошкой до лба, устало выдохнув. Одна  ложь. Почему она просто не может рассказать? - " Да потому что, Бибер прикончит тебя." - думала она.   

Взглянув на время, она округлила глаза -  17:34. Она опаздывает на встречу с Найлом. Ей нужно было переодеться. Быстро сменив одежду на черные кожаные штаны, белую майку, серую кожаную куртку и такого же цвета вансы, взяв мобильник, вышла из комнаты.  


Идя по аллеям, она искала глазами парня. Но так же оглядывалась вокруг. Осенью всё так прекрасно. Почему некоторые люди не любят это время года? Ведь оно гораздо красивее весны. Ах, ну да, говорят что весна - это время любви, счастья, радости и прочего дерьма. Только это всё глупости. Чушь собачья. Пусть осенью не светит солнце так же ярко как весной и летом. Пусть в это время года слякоть, дожди, хмурое небо, достаточно прохладно. Плевать, зато воздух чистый, так спокойно на душе становится, когда просто прогуливаешься по парку. Вокруг деревья в разноцветных нарядах, приятный холодок по телу, но тебе всё равно не хочется уходить. По её мнению это прекрасно. Необычайно красиво. Куда лучше предсказуемого лета, зимы и весны. 
Может, не всем нравится её выбор. Это их трудности. Каждый имеет право на выбор, каким бы он не был. Кому бы он не понравился. Всё равно, у каждого есть что-то своё. Никто не в праве осуждать за это.  

— Найл! — закричала девушка, увидев парня, который в отчаянье сидел на скамейке, смотря вниз на  асфальт. Подняв свой взгляд на знакомую, встал. 

— Соизволила прийти? — видно, парень был немного обижен. 

— Ну ты чего? — спросила она, наконец-то, дойдя до него. 

— Я? Нет, блять, ничего. — саркастически сказал серо-голубоглазый. 

— Прости, я немного опоздала. —  оправдывалась та. 

— Немного? А ничего, что я тебя тут уже минут сорок жду?! — белокурый повысил голос. 

— Я же сказала, прости, — она опустила глаза на землю, смотря как ветер гонял по дороге опавшею листву.

— Да ну? И что? Это ничего не значит. Ты и пришла-то из жалости. Возможно, просто увидела через окно то, что я тебя тут жду. А так, тебе нахер это не нужно было! Признайся в этом, Гомез! —  Хоран, уже орал так, что его, наверно, было слышно за пределами колледжа. 

Девчушка не выдержала, она подняла на него свои миндальные глаза, в которых читалось непонимание. Из-за чего он так орёт? Что она ему сделала? Может быть, у него плохое настроение? Или вдруг что-то случилось? 

— Ты можешь не орать на меня в конце концов? Что я тебе сделала? Ты ведёшь себя хуже девушки, когда у неё критические дни, — крикнула Селена, сделав акцент на слове "Критические дни". 

— Ты меня уже за бабу принимаешь, спасибо. — парень обошёл её, задев при этом плечом. Она не понимала, в чём причина его наезда на неё? Знает, опоздала, но она не виновата. Во всём виноват чертов Бибер. 

— Найл, куда ты? — спросила она, повернувшись и смотря на парня. Он понемногу отдалялся от неё.  
 
— Обратно в колледж. — крикнул он, всё так же не оборачиваясь к девушке. 

— Стой! — крикнула она и двинулась за ним, — Почему ты так взъелся? У тебя что-то случилось? —  спросила она, идя почти рядом с ним. 

— Да потому, что весь день тебя не было. Знаешь, что мне сказала твоя соседка? — останавливаясь, сказал он, — Да то, что ты с самого утра куда-то ушла с Бибером. — злостно прошипел он, — Вот и проваливай к нему, — крикнул парень. 
Для неё это явно было шоком. Да и вообще, какого чёрта Эшли открыла свой рот? Всё должно быть не так. Сказать правду не может, если скажет, вы сами знаете, что будет.  

— Найл... — девушка запнулась, — Я. Хочу. Чтобы. Ты. Поцеловал. Меня. — каждое слово она проговорила чётко и по отдельности.  Парень замер. Он не поверил своим ушам. 

— Что ты сейчас сказала? — переспросил он. 

— Ты прекрасно слышал, что я сейчас сказала. Не заставляй меня повторять. — тихо шептала она, осенний ветер раздувал её волосы. Кожа на лице бледная, холодная.  

Недолго думая, Хоран повернулся к девушке так, что они стояли друг напротив друга. Большим пальцем он провёл по её щеке. Она смотрела на него, не отрывая своего взгляда. Парень облизал губы. Свободной рукой он окольцевал талию девушки, сокращая между ними расстояние, которое явно отделяло их от цели. Соприкоснуться во одно целое. Вот, между ними буквально четыре сантиметра. Через секунду остаётся только несколько миллиметров. 
Найл проводит язычком по контору женских уст. Ему очень хочется соприкоснуться с этими мягкими, сладкими и нежными губами. Они определенно манят и сводят с ума. Они едва касаются друг друга губами. Он проводит рукой по её спине. Медленно они  заигрывают друг с другом. Для неё это так неожиданно. Нет дерзости, грубости, власти. Есть только нежность. Она обвивает его шею своими хрупкими ручками. От удовольствия их глаза закрыты, он чувствует, как она улыбается, она, как он.  Селена тянет на себя парня, углубляя поцелуй. Он прикусывает легонько нижнею губу кареглазой. Но воздух в лёгких кончается, а им так не хочется отрываться друг от друга.   

Оба сбито дышат, смотря друг на друга. На лице парня появляется улыбка, отчего Селена не может сдержаться и тоже улыбается.  

— Это было необычно. — шепчет она. 

— Я с первой встречи хотел попробовать эти губы на вкус. — девушка хихикает. 

— Ну и как?  

— Мне очень даже хотелось бы это повторить. — говорит парень и снова сливается с ней в поцелуе. 


 20:58 

Девушка зашла в свою комнату. На её лице глупая улыбка. Странно, ведь так? Хоран, Хоран, и ещё раз Хоран, вскружил голову нашей малышке.  

Она улеглась на кровать и закусила губу. Сейчас только девять, а уже на улице темно. Только яркая луна освещает всё вокруг. Её лучи попадали и в их комнату с Эшли. Кстати, странно, но соседка ещё не вернулась. "Где её носит? С ней всё в порядке? Ничего ведь не случилось? Ведь так?" - думала девушка. Честно, она волновалась за подругу. Хоть она и редко общается с ней. Да и не только с ней. Эххх, даже Бекки и Мишель не заходят. Ну конечно, у них свои дела. Им некогда. У всех свои дела. Даже родители забыли про неё. Как говорится "лох - это судьба".   

От своих утомительных раздумий девушку клонило в сон. Поэтому она не стала перечить своему мозгу и  поплыла в мир фантазий.   

Но думаю, все знают, что сны - это тоже иногда не самая приятная вещь. Они бывают: приятными и неприятными. Вещими и простыми. Больше всего нам сняться простые сны, но если тебе сняться вещие сны, что ты будешь делать? Ведь они действительно сбываются. Вспомните тот сон, когда нашей героине  снилось то, что её кто-то укусил в шею. Ведь было такое с ней. Пусть, была не та обстановка, что в сне, но всё же его часть исполнилась.  

А если тебе присниться сон, и тебя там убьют? Возможно, это сбудется, а, возможно, и нет. Кто знает? Судьба очень странная вещь. Для нас она постоянная загадка. Конечно, если бы придумали машину времени, всё было бы гораздо проще. Немного препятствий, и ты узнаешь своё будущее, или же можешь побывать в прошлом. 

 1:22 

Селена мирно посыпала на своей кровати в той же одежде, в которой гуляла. Хорошо, что сняла обувь. Одеяло валялось на полу, подушка как-то оказалась у неё в ногах. Её грудь медленно опускалась и поднималась вверх. Она хмурится и что-то бормочет. По-видимому, ей сниться точно не сладкий сон, в котором пони, радуга, волшебство и прочая "ваниль". 

 Сон:  

 Девушка стоит посередине огромного города. Вокруг много магазинов, больших зданий, есть телефонные будки, рекламы с разными людьми. Вот только повсюду гробовая тишина. Людей нет, бездомных животных тоже нет. Даже не слышно звука реклам. Получается, она одна. В этом огромном городе. Селена осматривается по сторонам. Видно, что испугана. Осматривая себя с ног до головы, понимает что не в своей одежде. У неё только одна мысль. Бежать отсюда.   

— Есть кто живой? — кричит она, но в ответ та же гробовая тишина. 

Кареглазая бежит уже минут десять, всё бес толку. По-прежнему, ни одной живой души. Она продолжает двигаться, но только ноги предательски заболели. Она опустила свой взгляд вниз и только сейчас заметила, что в каблуках. Она тянет руку к ногам, чтобы снять обувь, но не может. Ноги и с места не двигаются. Будто их приклеили.  

— Что происходит? — с надеждой, что ей кто-то объяснит об этой ситуации, громко сказала она. 

Вдруг всё вокруг исчезает. Город проваливается в буквальном и переносном смысле. Она не чувствует под ногами асфальта. Её тело обвивает с ног до головы вихрь. Опять она задыхается. Боль в груди  становится настолько реалистичной, что даже наяву, она кричит. Дёргая своими конечностями, пытается выбраться, но всё тщетно. Её глаза закрываются, она, как хрустальная куколка, ломается на тысячи кусочков. Слышится злорадный смех.  

Но на этом всё ещё не заканчивается.  

Снова она чувствует землю под ногами. Девушка оглядывается по сторонам. Перед ней огромный зал. Он совершенно пуст. Девушка стоит на сцене. Её руки болят, но есть на то причина. Они подняты у неё над головой, как у балерины. Они привязаны атласными лентами светло-голубого цвета, которые тянуться в потолки, но их нет. Получается, эти ленты бесконечны. Ей немного было трудно дышать. Взглянув на себя, она была шокирована. На ней было платье шестьдесят девятых годов; линия талии была выделена, лиф притален, юбка доходит до щиколотки. Под ней, видимо, было ещё несколько нижних юбок. Линия плеча с вшитыми, огромными по объему рукавами. Это усиливает впечатление её тонкой талии, затянутой в корсет. Платье было нежно-персикового цвета. Прическа была сделала в греческом стиле, украшенная обручем.   

Одно движение, и она двигается в другой конец сцены. Она взвизгивает. Снова тот проклятый смех. Он разносится эхом по помещению. Резко потянув её, она наклонятся. Снова движение и она встала в полный рост. Её руки машут из стороны в сторону. Она пытается противостоять этому, но становится только больнее. Чьё-то шипение заставляет её вздрогнуть. Снова кто-то дёргает её, отвлекая от странных звуков. С ней играют. Она кукла, а  какой-то психопат - кукловод. Только он главный в этой игре. У неё нет шанса противостоять. Слишком слабая. Очень даже.    

— Ты умрёшь, — опять шипение, девушка еле уловила суть слов. Её рот завязывается такой же атласной лентой, что и руки, только побольше шириной. По щекам уже текут горячие слёзы. 

— Ты будешь погибать в муках. — снова проклятое шипение, кажется, оно рядом. — Ты не должна жить. —   она что-то мычит, но ничего не слышно.    
 
Из неоткуда появляется огонь. Он с быстрой скоростью сжигает всё на своём пути. Пламя добралось до сцены, оно, не жалея, палит деревянную сцену. Слышится скрип ломающихся c треском досок. Селена кашляет от запаха дыма, глаза слезятся пуще прежнего. Вот, огонёк добирается до её ног, края платья начинают полыхать. Она чувствует боль. Ожоги. Всё выше и выше эта нечисть добирается до неё. Никто не может помочь. Верёвки обрываются. Ритм сердца останавливается. Она безжизненно падает на сущею смерть. От её тела остается лишь прах...      


 От KV: 

Спасибо *-* 




========== 19 часть ==========

 Иногда ты должен побежать, чтобы увидеть, кто побежит за тобой. Иногда ты должен говорить мягче, чтобы увидеть, кто на самом деле прислушивается к тебе. Иногда ты должен сделать шаг назад, чтобы увидеть, кто еще стоит на твоей стороне. Иногда ты должен делать неправильные решения, чтобы посмотреть, кто с тобой, когда все рушится. 
 
 Глава + 16 =^-^= 
Люблю вас ;*
The Pretty Reckless – Heaven Knows  
До конца главы!

  
Сидя на последней парте первого ряда, девушка смотрела в окно. Оно было немного приоткрыто и можно было почувствовать свежесть осени. Хотелось уйти прочь с урока и выйти на улицу. Просто для того чтобы погулять. Как раньше с друзьями.  Она вспомнила один день когда  со своей подругой после школы гуляли. Была осень. Это действительно было здорово. Это было до того как она познакомилась с Ребеккой и Мишель. Именно в тот день  её жизнь изменилась. Именно тогда она почувствовала впервые что такое "Бабочки в животе". 

FlashBack  

Два с половиной года назад.  


— Селенаа! Бежим! —  радостно воскликнула Элисон и потянула  девушку за локоть. Та в свою очередь засмеялась и поняла ход событий. Не далеко от   них стоял фургончик с мороженым. 

— Куда ты торопишься то так? Мы могли бы просто и дойти. — ворчала подруга. 

— Почти добежали! —  вскрикнула  зеленоглазая.  Наконец, добежав до нужного места, девушки  пытались отдышаться. 

— Одно клубничное и одно фисташковое, — сказала кареглазая. Продавец быстро наполнил два рожка мороженым и дал девушкам, после того как они расплатились. Только  Селена хотела повернуться, как врезалась в кого - то. Получилось так что её мороженое оказалась на чьей - то футболке и испачкало её носик. 

— Что за чёрт! — возмутилась она. Послышался смех подруги. Девушка только сейчас подняла свои глаза на того кто испортил её лакомство. 

— Я не чёрт, — усмехнулся парень.   У него были ярко - голубые глаза,  цвета тёмного шоколада — волосы, у которых чёлка была поднята на вверх. Густые ресницы, пухлые малиновые губы. Он был  среднего тело сложения. На нём была черная футболка, тёмно синего цвета джинсы немного спущены, чёрная кожаная куртка, которая была не застёгнута и серые  конверсы. На вид ему было лет семнадцать.   

— Эмм... —  девчушка покраснела.  Мороженное  упало на асфальт. Она повернула голову и посмотрела на свою подругу, которая внимательно  смотрела на них. 

—  Логан, —  заметив что  она явно волнуется, сказал парень. 

— Селена. — писклявым голосом сказала она. 

— Приятно познакомится, Селена. —  взяв стоящей на против  руку, он  нежно  коснулся   её губами. Это предало ей ещё больше смущения. 

— Мне тоже, — смущаясь  и убирая свою хрупкую ручонку,  еле слышно говорила девушка.   Парень пальцем  провёл по носику Селены, тем самым убирая  липкую сладость. Он облизнул палец и улыбнулся. Этим заставив покрыться женские щёки ещё большим румянцем. 

— Ммм...Фисташковое. У тебя отличный вкус, —

— Логан, я испачкала твою футболку. — она убрала выбившуюся прядь волос за ушко и посмотрела на парня. 

— Зато я познакомился  с очень красивой дамой, —   сказал голубоглазый и облизнул губы. В то время Элли   с интересом  смотрела  на эту картину. 

Неожиданно Логан потянулся к девушке и соприкоснулся с   ней губами. Девушка не сразу, но ответила. Тысячи бабочек разлетелись у неё внутри. Сердце бешено билось. Глаза были прикрыта. Она улыбалась сквозь их поцелуй. Его рука находилась  на её талии.  Нежный, чувственный, сладкий  —  поцелуй.  Приносящий им огромное удовольствие. Это был её первый поцелуй.  Ей  понравилось. Причём   это было необычно.  

Послышался звук камеры. Они оторвались друг от друга.  Посмотрев  на девушку стоящую буквально в двух - трёх метрах от них, улыбнулись. 

— Вы отлично смотритесь вместе на фото. — проговорила блондинка, улыбаясь во все тридцать два зуба. 

   
  

Из мыслей девушку вывел звонок, который сообщал  что урок окончен. Встав с места и задвинув за собой стул, она вышла из кабинета. Её следующей целью было найти кабинет английского. Вроде - бы, он находился на четвёртом этаже. 



  14: 29 
 
Две девушки зашли в свою комнату. Кинув свои сумки рядом с кроватями, они плюхнулись на них. 

— Я так устала, Эшли. — простонала Селена.  

— Не ты одна такая, Сел. —  

— Знаю, —  

— Нужно переодеться. — 

— Ну да. — 

— Ты первая или я в душ? — спросила Эшли, пристав с с кровати. 

— Иди ты,—  вздохнув сказала соседка. 

— Окей. —
  

 Pov Selena 

Спустя двадцать минут  я стояла под струйками воды. Душ так расслабляет и бодрит одновременно. Я немного устала. И немного напугана. Этот сон. Что он может значить? Это дурацкое шипение. Смех. Этот город и  сцена театра, как я поняла. Возможно, просто кошмар.  Обычно я не помню сны. Самое главное то что это -  было как будто наяву.  Тот страх который я испытывала, как дёргалась.  Сбитое дыхание. Казалось реальностью.  Наверняка, у меня бредни. Здоровый человек точно скажет — дура. Больше нечего.  Всё хватит! Нужно подумать о чём нибудь другом. Например; о Найле. Я улыбнулась. Наши вчерашние поцелуи.  Разговоры. Он очень хороший, милый, ласковый, нежный, весёлый, заботливый. И мне он нравится. По настоящему нравится.  Не то что Бибер чёрствый, холодный, грубый, пафосный, тупой, придурок, убийца и полный кретин. Но в тоже время красивый, мужественный, сексуальный.  
Стоп. Он тут вообще причём? И зачем я их сравниваю. Идиотка. Браво пять баллов. Отлично сравнила. Хотя это сущая правда. 


Через минут  тридцать - тридцать пять, мы с  Эшли стояли на первом этаже и ждали других ребят. Она сказала что познакомит нас со своим парнем. Пиздец я  тут уже почти три месяца, а даже не знаю, что у неё есть парень. Хорошая же из меня подруга.  

Я решила пригласить Найла погулять с нами. Заодно познакомить. Ребекка и Мишель сказали, что тоже придут. Давно их не видела. Безумно соскучилась. А вот и они. Как говорится вспомнишь говно, а вот и оно. Из - за такой мысли я хихикнула.  

— Эшли, Селена! — крикнула Мишель и  обняла нас, так сделала Бекки. 

— Привет, девчонки. — сказали мы в один голос. 

—  Джоо! — закричала  Эшли, увидев парня, который  был почти около нас. Эшли не долго думая, подбежала к нему и крепко обняла.  

— Познакомьтесь, это мой парень Джо,— улыбнувшись пропела Эш,— Джо, познакомься это Селена,— она пальцем указала  на меня,— А это Ребекка и Мишель.— теперь же она показывала на девчонок. 

— Рад знакомству. —   уголки его губ приподнялись в улыбке.  

— Взаимно,— ответила я, так же как и подруги. 

— Пошлите? — спросила Бекка. 

— Подождите! — крикнула я,— С нами ещё пойдёт мой друг, но он, по - видимому, задерживается. —  мои щёки покрылись лёгким румянцем. 

— Ладно. — ответила Эшли. 

Прошло пять минут, мы уже собирались уходить. Мне стало немного грустно.  Все в парах кроме меня. Не  то чтобы мы с Найлом встречались. Просто мне хотелось, чтобы он был рядом. Хотелось услышать его голос. Я соскучилась по нему. Мы почти сегодня не виделись. 

Я уже собиралась выходить, как чьи  - то руки обвили мою тали. Лёгкий поцелуй в щёчку. Я улыбнулась. 

— Найл,— сказала я повернувшись к парню. Он улыбался так же как и я. 

— Прости что задержался. — он чмокнул меня в губы. Мы вышли на  улицу, там меня ждали  ребята. 

— А вот тот с кем я хотела вас познакомить.— спокойно говорила я, не переставая улыбаться. 
 
— Найл, — представил себя парень. 

— Эшли, — 

— Джо, —

— Ребекка, — 

—  Мишель, — 
Каждый по очереди говорил своё имя. Все они приветливо улыбались. Даже Ребекка. Она обычно  хмурая. Но сегодня с её лица не спадает улыбка. 
 
—  Теперь мы можем идти? — спросила Мишель. Мы закивали. 


Через некоторое время мы гуляли   по приделам колледжа. Все  смеялись. Рассказывали смешные истории. Не кто не скучал.  Оказывается не далеко от сюда есть озеро. Туда мы и пошли. По дороге  как всегда болтали. 

— Селенур, а как вы с Найлом познакомились? И давно? — спросила Бекки. Ох. Это очень таки сложный вопрос.  

— Ну... —  я обдумывала что сказать. 

— В столовой, я хотел взять черничный Маффин,  и получилось так что мы оба его взяли. Она начала вредничать "Мол типа я первая его взяла!". Хотя   мы оба знаем что это не так. И первым взял его я. Мы начали спросить, тогда на нас кто - то наорал за то что задерживаешь очередь. Я всё таки  уступил эту чертову вкуснятину ей. — сказал за меня Найл.  Я улыбнулась. 

— А потом  я шла по коридору  и он гнался за мной, потому что хотел узнать имя и позвать погулять. Вот так. Знакомы мы немного. Даже очень мало. — договорила я. 

— О, а чо так прикольнинько, — засмеялась Бекка. 

— Всё таки я взяла его первая, — сказала я  и посмотрела на белокурого. Он закатил глаза. 

— Пусть будет по твоему. — я засмеялась.  

Дойдя до озера, я вздохнула  свежим воздухом. Это правда так офигенно. Такая свежесть. Небо немного хмурое, шум воды, летают птицы, лёгкий прохладный ветерок. 

— Селена можно тебя на минутку? —  спросил Найл. Я кивнула. Мы отошли на метров пятнадцать от ребят.  

— Так что ты хотел? —  

— Я хотел побыть с тобой наедине, — я улыбнулась.  

— Я тоже... — мой голос был  был тих, я опустила голову в низ. Парень  приподнял мой подбородок и мы встретились взглядами. Его нежные губы накрыли мои. Мы слились в поцелуи.  Он прикусил мою нижнею губу, впуская свой язык ко мне в рот. За это я укусила его проворный язычок . Оторвавшись от него я захихикала. Парень дёрнул слегка меня за прядь волос. 

— Ты мне нравишься, Селена. —  прошептал он, смотря на меня. Я прикусила внутреннюю сторону щёки. 

— Ты мне тоже. — честно ответила я.  

— Ты будешь моей девушкой?  —  неожиданно спросил он. Этот вопрос застал меня врасплох.  Что ответить? Если скажу «Да», то подвергну его опасности. Сказать «Нет», я тоже не могу. Я застыла, обдумывая подходящие слова. 

— Прости, Найл я не могу. —  тяжело вздохнув ответила я.  

— Почему? — по голосу слышно было, парень явно расстроен. 

— Просто понимаешь...  Не у всех в жизни, как в сказке.  —  по моей щеке прокатилась жадная слеза, я быстро смахнула её тыльной стороной ладони. 

— Нет, я не понимаю. Обоснуй, —  проговорил он. 

— В моей жизни на данный момент  есть кое - какие проблемы. Я бы не хотела, чтобы  ты тоже в них участвовал. Но я не сказала  «Нет» . —  объяснила я. “ Оххх, милый, знал бы какие у меня проблемы. Врагу не пожелаешь. Я бы с удовольствием ответила "да", но оно мне будет ой как дорого стоить. Возможно, ты бы никогда меня бы не увидел. Потому что я могла бы за это и лишиться жизни ”. 

— Ладно.  — обиженно сказал он. Я хотела его поцеловать, увы   Хоран отвернулся. 

— Эйй, Селена, Найл, мы  идём обратно в колледж, вы с нами? —  

— Да. — крикнула я.   


Зайдя на третий этаж, хотела пойти в  женский корпус. 


— Куда собралась? —  до боли знакомый, надоедливый голос. 

— Бибер. — злостно проговариваю я.   

— Догадливая. — парень усмехается. Меньше секунды и я уже повисла на его плече. 

— Пусти, ублюдок. — я ударю парня по лице, голове, груди, но ем всё равно. Через секунд пять я уже в его комнате. Твою мать. Не чем хорошим это не кончится. 

— Понравилось? — спрашивает парень, прищурив глаза. 

— Что? — 

— Сосаться с Хораном! — он повышает голос.  

— Даже очень! — язвлю я.  

— Мерзкая, сука! —  громкая пощёчина  по моему лицу.  Рукой я провожу по  горевшей щеке. Место очень пекло. Я сдержалась, чтобы не заплакать. Это было правда больно. 

— Ублюдок. — шикаю я. Он резко подхватывает меня  и валит на кровать. Я больно ударяюсь грудной клеткой.  Он садиться   на край кровати. 
 
— Иди сюда, чертовка, —  шипит блондин, вытащив ремень из штанов. Я  бледнею. Что он хочет сделать? Сижу неподвижно и смотрю на него.Он говорит тихо и угрожающе, —  Я жду, — говорит Бибер,— А я не люблю ждать. — я тяжело дышу. Чувствую, как кровь пульсирует в теле, а ноги становятся ватными. Медленно подползаю к нему.  

— Хорошая девочка, — говорит он. — Теперь встань.  

Вот дерьмо… неужели нельзя побыстрее? Нерешительно встаю. Внезапно он хватает меня за руку и опрокидывает поперек своих колен. Легко поворачивается, и мой торс оказывается на кровати рядом с ним. Джастин  перекидывает правую ногу через мои бедра и кладет левую руку мне на поясницу так, что я не могу двигаться. 

— Сейчас я тебя отшлепаю, а потом оттрахаю быстро и жестко.  Ты будешь умолять меня прекратить. — я вздрагиваю.  

— Селена, ты знаешь  почему я это делаю? — спрашивает он.

— Без понятия, у тебя множества всякой хуйни в голове, — с сарказмом говорю я. 

— Думаешь, это вежливо? Так отвечать мне? Гулять с Хораном? Не слушаться меня?  

— Нет. 

— Будешь еще так делать?

— Возможно.

— Я буду шлепать тебя всякий раз, когда ты  будешь не выполнять мои приказы, поняла?  

Он очень медленно приспускает мои джинсы. Это унизительно, страшно.У меня вот-вот выскочит сердце, я едва дышу. Черт, наверное, будет больно?
 
Он кладет руку на мой обнаженный зад, ласкает, нежно гладит ладонью. А потом убирает руку… и сильно шлепает меня по ягодице. Ой! От боли у меня глаза лезут на лоб, я пытаюсь встать, но Джастин  не дает — его рука лежит между моих лопаток. Он проводит ладонью по тому месту, где только что ударил, его дыхание становится громким и хриплым. Он шлепает меня еще раз, потом еще. Как же больно! Я молчу, только морщусь от боли. Я извиваюсь, пытаясь увернуться от ударов.

— Лежи смирно, — предупреждает Бибер, — иначе буду шлепать больнее.

Он гладит меня, а потом следует шлепок. Гладит и резко ударяет. Нужно сосредоточиться, чтобы вынести пытку. Мой разум пустеет, когда я пытаюсь привыкнуть к тягостному ощущению. Он распространяет боль по всей моей заднице. 

— А-а-а! — я громко кричу. 

Шлепает еще раз… невыносимо. Лицо болит — так сильно я его морщу. Снова кричу.

— Никто тебя не услышит, детка.

Удар, потом еще один. В глубине души мне хочется умолять его прекратить, но я молчу.  Всё это продолжается. Я кричу еще  пуще прежнего .  Я насчитала около восемнадцати шлепков. Мое тело словно поет от беспощадных побоев. Пытка продолжается. Джастин берёт приготовленный ремень. Удар за ударом. Бляшка ремня касается моей чувствительно кожи, оставляя ссадины. Солёная жидкость льётся с моих глаз. Двадцать пятый последний шлепок и он останавливается.  

Он гладит мои ягодицы, и кожа саднит от ласковых прикосновений, которые спускаются все ниже и ниже. Неожиданно он вставляет в меня два пальца, и я ахаю, хватая ртом воздух.  

— Твоему телу нравятся мои ласки. Оно создано лишь для меня. Ты и твоё тело  - принадлежат мне . —  Бибер то вводит в меня  свои  музыкальные пальцы, то вытаскивает, делая это быстрее и быстрее.  

—  Когда в следующий раз провинишься, будешь считать шлепки в слух. —  он аккуратно ставит меня раком посередине кровати. Стянув всю мою одежду, отбрасывает  в сторону.  Слышу шорох расстегиваемой молнии и шелест рвущейся фольги. Он кидает на пол  свою одежду. 

И вот он уже внутри, быстро наполняет меня, и я не могу сдержать громкий стон. Джастин  входит резкими, сильными толчками, его тело задевает мой отшлепанный зад, который нестерпимо болит. Невыносимо острое ощущение — жгучее, стыдное.  Завязав мои волосы в кулак он движется ещё быстрее. Дёрнув мою голову назад, так чтобы он посмотреть в мои глаза. Он немного наклоняется и  наши губы соприкоснулись в  коротком поцелуи.  

Свободной рукой он  мнёт мою грудь, прищемив один сосок между пальцев и поцеловав меня в висок мое тело предает меня и взрывается сокрушительным оргазмом. 

— Охх, Гомез! — выкрикивает Бибер  и кончает, крепко схватив меня и не давая пошевелиться, пока он изливается.  Я подаю на кровать. Потом, тяжело дыша, обессиленно падает рядом, притягивает меня к себе так, что я оказываюсь на нем, и зарывается лицом в мои волосы.  

Мы лежим, жадно хватая воздух, и ждем, пока не замедлится дыхание. Мой зад болит. Пиздец как болит. 
 
— Отлично, малыш, — шепчет он с тихой радостью в голосе.

— Зачем ты делаешь это? —  я пропускаю его слова мимо ушей. 

—  Я много чего делаю, мисс Гомез, —   

— Отпусти меня, я не кому не расскажу. — с надеждой говорю я. 

— Нет. — четка говорит парень.  Он  накрывает нас обоих одеялом. Я отворачиваюсь на   другой бок и тихо всхлипываю.... Чёртов мудак! 

— Я ненавижу тебя! — говорю я. 

— Приятно, — отвечает он  и ухмыляется. 

Подонок!..


========== 20 часть ==========

Не нужно ломать себя.
Переживать депрессии.
Просто надо идти вперед с мыслью: 
"всё что не делается - всё к лучшему". 

Eminem feat. Rihanna – The Monster 
Всю  главу слушаем :)

Дрожь по коже. Мне определённо холодно. Даже не смотря на то что я укрыта тёплым пухом. Но по меня по прежнему колотит. Я шмыгаю носом и сворачиваюсь  в клубочек. При этом забирая у парня  одеяло и подкладывая его под себя. 

— Какого чёрта ?  — возмущается он. 

— Мне холодно, — шепчу я. Он вздыхает. Медленно вытаскивая из под моего тела  покрывало. 

— Двигайся ко мне. — 

— Я не хочу лежать с тобой очень близко, — хмуря своё личико, говорю я.  

— Хватит капризничать. — приказным тоном говорит Джастин,— Сейчас же повернись ко мне.  

Я кривлю лицо, показывая язык, и в мыслях  копирую его  голос.  Нехотя поворачиваюсь, немного постанывая. Моя пятая точка ужасно болит. Наконец, повернувшись, встретилась с ним взглядом.  

— Ближе,Селенита. — шепчет он,— Ещё ближе, детка.  —  я покорно двигаюсь к нему. 

— Как ты меня сейчас назвал? 

— Селенита. 

— Никто меня так не называл... кроме. — я останавливаюсь. Зная что не хочу больше произносить его имя в слух. 

— Кроме кого? 

— Это не имеет не какого значения. 

— Скажи мне. — более твёрдо произносит он. 

— Я не хочу произносить его имя. 

— Не нужно слов, просто подумай о нём. 

— Нет! — я чуть повышаю тон. 

—  Ладно, успокойся. 

— Я спокойна. 

— Охх, Гомез. 

— У меня есть имя. 

— Я знаю. 

— Тогда почему ты называешь меня Гомез? Да ещё и охаешь? —  мои брови всплывают вверх.  

— Проклятье. Забудь. Просто забудь, Селенита. 

— Эхх. 

Только сейчас я замечаю, что лежу совсем близко к нему. Почти на нём. Его рука покоиться на моей талии, другая гладит спину. Мы прижаты друг к другу.  Он зарылся носиком в мои волосы.Мои ладошки  упираются ему  в грудь. Словно, парень и девушка. Интересно, он когда - либо любил?Сколько у него вообще было девушек? Много? Да, наверно. А скольких он по настоящему любил? Десять? Пять? Три? Одну?  Сколько вообще ему лет? Может ему уже под девятьсот? 

— Джастин? — тихо говорю я. 

— Ммм? — сонно мычит он. 

— Сколько тебе лет? 

— Это так важно? —  его любимое дело   отвечать вопрос на вопрос. 

— Ну, скажи, пожалуйста.    

— Сто двадцать три. — отвечает он, не открывая глаз.

Ого. 

— Во сколько лет ты стал вампиром? —  он отрывает свои медовые глаза. 
 
— Я уже не помню. 

— А у тебя была когда нибудь девушка? Ну, которую по настоящему любил? — меня распирает от  любопытства.  

— Была. — спокойно отвечает парень. 

— А что с ней произошло? Почему ты не обратил её в вампира?  

— Это допрос? — рычит он. Видимо, ему уже надоели мои вопросы.  Что я могу  сделать? Язык - враг мой.  

— Нет. 

— Малыш. Спи. — шепчет он и целует меня в макушку, прижимая крепче к себе. 

Промолчав, прикрыла глаза. Холод как рукой сняло. Его тёплые руки согревают меня. И мне это нравится. Странно, не так - ли? Я улыбнулась - мысленно. Приоткрыв глаза  посмотрела на Джастина. 
Он уже мирно посыпал. 

Решив сделать тоже самое, прижалась к нему по сильнее. Мозг перестал работать, тело ослабло, меня уносило в царство Морфея. От чего я не могла отказаться. 


Сон 

 Я сижу в кофе. А точнее в Макдональдсе. Оглядываясь по сторонам. Надо мной большой шатёр. Места на улице. Могу заметить, что сейчас хорошая погода. Явно лето.  Перед моим носом ставится поднос. Я не могу понять в чём дело, поэтому поднимаю свои глаза на человека, который только что сел на против. 

— Прости, что так долго, малыш, — говорит  блондин. Лолчто?Бибер? Почему я здесь?Тем более с ним? 

— Ничего всё нормально, — говорю я и улыбаюсь ему в ответ.   

— Шоколадного коктеля  не было,  поэтому я взял тебе ванильный, — мягко говорит он и целует костяшки пальцев на моей руке. Нежный, Джастин. Это что - то новенькое.  

— Хорошо. 

— Давай поедим уже наконец? А то я голоден как волк. — я хихикаю. Достаю карточку фри из упаковки, открываю сырный соус, макаю  картошкой в него и отправляю в рот Биберу. Он довольно улыбается  и проделывает тоже самое, только это всё попадает в мой рот. После запиваю коллой и передаю её ему.  Джастин совсем не похож на себя.  Его, как будто, подменили. Это как с игрушкой, когда в неё поставили другие батарейки. Она продолжает жить новой жизнь. И так каждый раз пока не закончиться энергия. 

— Селенааа, — протягивает  парень, вернув меня из своих мыслей. 

— Что, милый? 

— Ты сама хочешь съесть эту картошку или дать мне? — он облизывает губы,— Или же мы можем съесть её вместе? — блондинчик усмехается. 

— Мне нравится третий  вариант, — говорю я и кусаю за один  конец картошки. Он подвигается ко мне и кусает за другой, получается так что наши губы соприкасаются. Бибер обводит контур моих губ языком и отстраняется, ухмыляясь. 

— У тебя вкусные губы.  

— Да ну? Что  же так быстро  прекратил поцелуй?  — 

— Просто боюсь съесть их. — он смеётся. 

— Зачем их есть? О-о.  

— Просто они очень - очень вкусные, мисс. 

— Возможно, вы даже не распробовали, мистер. 

— Мы можем это повторить, если вы, конечно, хотите? 

— Хочу-у. — он  снова усмехается и тянется ко мне, чтобы  вновь слиться  в единое. Его губы накрывают мои. Мягко целуя каждый уголок рта, он прикусывает нижнею губу, запуская свой язык. Он по хозяйски исследует моё нёбо.  Наши языки танцуют вальс. Я легонько прикусываю  его язычок.  Мы отстраняемся   и спокойно садимся, как раньше.  

— Ну что ты удовлетворена ? —  я киваю, — Поедим мороженное? 

— Ты ещё спрашиваешь? 

— Иди ко мне на колени. — я делаю как велено. В одной его руке мороженное, другой он придерживает меня. 

— Открой ротик. —  шепчет он. Я  приоткрываю рот  и чувствую вкус шоколада. Ммм. Очень даже не плохо. Второй подход уже со вкусом карамели, шоколадного мороженного и шоколадного сиропа. Я облизываю губы. Вкусно. Он  кормит меня, при этом сам не ест.  

— Почему ты сам не ешь? — спрашиваю я, но в ответ лишь тишина. 

— Джастин? — снова молчание.   Я поворачиваю голову.  Его медовые глаза чёрные. Вены и морщины вокруг. Он рычит. Господи, что происходит? 
 
— Я хочу поглотить тебя  всю. До единой капли крови.  Без остатка. — сухо говорит он.  Дрожь разливается по всему телу. Ноги становятся ватными. 

— Что   с тобой? 

— Я голоден, Селенита. — он жадно впивается в мою шею. На улице ветер, небо тёмно - серого цвета.  Солнце пропало.  

— Стой. Остановись. Пожалуйста.  

Всё тщетно. Он не слушает меня. Он меняется так резко. Сначала милый парень, а после жадный кровопийца. 

Голова кружиться. Кожа бледнеет. Усталость сразу одолевает меня. Кажется сейчас вырвет. Перед глазами пелена. Еле различая свои пальцы на руках, вижу, что они синеют. Я мало, что соображаю. Но только одно слышу чётко:

— Вам никогда не быть вместе.  — это шипение, где - то я его уже слышала. 

— Ты умрёшь, он убьёт тебя за  считанные секунды.  

— Но  ты можешь выжить.  Убей его первая. У тебя есть две минуты. 

Вдруг из не откуда на наш столик падает, что - то типа палки. Только конец хорошо заточен и она  немного широкая.  

— Действуй. Возьми кол и воткни его ему в плечо, а когда освободишься, то заколи его в самое сердце. 

Как и было сказано,  взяла кол, с болью немного повернулась и как можно  сильнее в плечо. Он оторвался от меня, я  попыталась встать быстро, но это у меня плохо получалось. Вытащив кол, так что он застонал от боли, со спины воткнула ему прямо в сердце. Парень быстро покрылся серым цветом, по его телу  побежали вены. Он рухнул на землю. 

— Умница. — чёртово шипение. Что я наделала? Нет. Дав волю эмоциям, я закричала. Горячие  слёзы покатились с глаз. Я упала на колени рядом с его телом.  Не могу поверить что он мёртв. Дура. Чем я думала? Но он бы тогда убил меня.  

—  Очнись, слышишь меня?Очнись, черт побери! — я орала. Мне было всё равно. Эмоции поглотили  меня.  

— Не покидай меня. Пожалуйста. Джастин. 

Я наклонилась и целовала его холодные всё ещё мягкие нежные губы, носик, щёки, лоб.  

Моё тело обессиленно рухнуло рядом. 

— Я люблю тебя. —   тихо прошептала я и взяла его окаменевшею руку, крепка сжимая. Мои глаза закрылись. Я умру рядом с ним. Это будет действительно честно.   



— Малыш, просыпайся. — шей - то нежный шёпот над ухом заставил  меня нахмурится. Мягкими пальцами провели по  моей щеке.  

— Гомез, —  более строгий голос, от чего я  проснулась, но не стала открывать глаза.

— Я знаю, что ты не спишь. Если ты сейчас же не откроешь глаза, я  вылью на тебя холодную воду. 

От этих слов я быстро распахнула свои веки. 

— Не надо. Я уже проснулась. —   парень усмехнулся. 

— Почему ты плакала во сне? 

— С чего ты это взял? 

— Во - первых слышал, во - вторых у тебя красные глаза.  

—  Я умоюсь и всё будет в порядке. 

— Ты не ответила на вопрос. 

— Я и не обязана этого делать. 

— Не нарывайся, а лучше по хорошему ответь. 

— Отстань. — я хотела  встать, но боль, которая  окутала от бёдер и до поясницы дала о себе знать. Что за нахрен? 

— Я не могу встать сама, поставь меня на руки. 

— Сначала расскажи что тебя беспокоит. 

— Нет. 

— Тогда будешь лежать тут весь день, да еще и голая. Воу. 

— Хорошо. 

— Мне снился сон. Мы были с тобой вдвоём. Сначала ты  милый,   а потом я не знаю, что на тебя нашло. Ты  укусил меня и высасывал из меня кровь как будто это сок. Я умоляла тебя прекратить, но ты не слушал. Появился чей - то шёпот. Он говорит типа "Или ты меня убьёшь или я тебя". У меня было буквально две минуты. Из не откуда появился кол. Сначала я вколола тебе его в плечо, чтобы освободиться, а потом в самое сердце. Ты упал. Только потом  я поняла, что сделала. Мне казалось, что это всё не правда. Затем упала с тобой рядом. Ты был мёртв. Весь холодный. Взяв твою ладонь в свою крепко сжала и закрыла глаза. Конец. — я закончила свой рассказ. Парень внимательно слушал меня, прищурив глаза.  

— Были подобные сны?  — спросил он.  

— Какая разница? Поставь меня на ноги. — как и обещал он аккуратно взял меня на руки и поставил на  пол.  Я подошла к зеркалу, которое было во весь рост. Повернулась задом и прикрыла рот ладошкой, чтобы не закричать. На всей моей задницы были синяки, царапины, отпечатки от  бляшки и засохшая кровь. 

— Это, что за нахуй? —  спросила я поворачиваясь к нему,— Как я буду теперь сидеть? 

— Заживёт. Пошли примем душ. 

Он снова подхватил меня и занёс в ванную комнату. Быстро наполнил огромную  ванну водой  и пеной. Так что ждать мне долго не пришлось.  

Я осторожно погружаюсь в тёплую воду. Щиплется. Очень вкусно пахнет. Запах  жасмина и зелёного чая. Восхитительно. 

— Так и будешь стоять?  — спрашиваю я. 

— Сейчас приду, подвинься, — приказывает он. 

 Джастин залезает в ванну позади меня, усаживается и подтягивает к себе. Он кладет свои длинные ноги поверх моих, сгибает их в коленях, отчего его лодыжки оказываются на одном уровне с моими, и разводит мне ноги в стороны. От удивления я ахаю. Он утыкается носом мне в волосы и глубоко вздыхает.
 
Он берет с полочки гель для душа и выливает немного себе на ладонь, а потом намыливает руки, покрывая их мягкой густой пеной, и начинает легонько тереть мою шею и плечи, массируя их своими сильными длинными пальцами. Я стону от удовольствия. Моё тело хорошо воспринимает его   ласки. 

— Нравится? — чувствую  его улыбку. Решив не отвечать, я просто наслаждаюсь моментом. 

Мягкими движениями он спускается к моим подмышкам. Его руки скользят по грудям, я вздыхаю, когда длинные пальцы обхватывают их и начинают мять.Он не задерживается на одном месте и проводит руками вдоль по животу, далее ласкает меня там, ноги. Включает душ и смывает с меня приятный аромат.  

— Твоя очередь, — мягко говорит он.  Повернувшись к нему,  беру гель и выдавливаю в ладонь. Провожу по  его шеи, груди, торсу, опускаюсь ниже и рукой намыливаю его член.  Я закрываю глаза. Мои щёки горят от стыда. Затем отрываю и мои карие глазки смотрят на его глаза, в которых читаются смешинки. 

Включаю душ и смываю с него пену. Он вылазит  из ванны  берёт светло зелёное полотенце, вытерев своё тело, вешает  на место и одевает боксеры. Я встаю и  возмущенно смотрю на него " А как же я?". 

Он берёт белое полотенце, сначала на бортик ставит  одну мою ногу, вытирает на сухо и ставит на холодный кафель, потом вытаскивает вторую ногу и проделывает тоже самое. Блин, как же не ловко. Джастин полностью вытирает меня.   

Подходит к полке с разными кремами и  гелями.Берёт какой  - то маленький тюбик в руку и возвращается ко мне. 

— Повернись  задом, — требует он. 

— Зачем? 

— Ты же хочешь хоть как - то сидеть.  

— Окей. 

Я поворачиваюсь к нему спиной. Он прислоняется рядом, убрав мои волосы он нежно поцеловал мою шею, далее  пошёл медленными шажками своими губами по позвоночнику. Бибер  присел на корточки и  дошёл до поясницы. Мурашки прошлись по телу, когда его рука прошлась с чем - то холодным по попе. Я вздрогнула. Он же осторожно массировал мой зад. Местами было больно, но больше было,конечно - же, приятно. 

— Что это? — спросила я, когда он отстранился и положил упаковку  на место. 

— Детский крем. — Джастин  усмехнулся.  Серьёзно? Мой зад стал немного меньше болеть. 

— Понятно.  Что мне одеть? 

— Ты можешь ходить голой. Я вообще не против. 

Я цокнула. Пошляк. 

— Ладно, пошли в комнату. Я дам тебе свою футболку. 

Он вышел первым, а я  за ним. Посмотрев по сторонам, заметила свою черные джинсы. Подойдя  обнаружила и мои стринги. Только вот одевать второй раз одно и тоже бельё и вовсе не хотелось. Что ж была не была. Придётся. Надев то что была с болью пополам,  начала искать футболку.  Чёрт, от  неё остались лишь кусочки ткани. 

Его горячие дыхание на моей шее. Снова он близко. Совсем. Даже очень.  

— Подними руки над головой. — повелительным голосом говорит он. Я сделала как  сказано. Белая  футболка  накрыла моё тело. На ней была надпись « One day I fuck you».  
 
—  Умница. 

— Что на ней написано? 

— В один прекрасный день я трахну тебя, —  моя челюсть отвисла в низ. Даже на футболке намёк на секс. Куда катиться мир? 

— Фу извращенец. Кроме  как потрахаться ничего не можешь.   

— Это я нечего не могу? — его брови приподнялись вверх. Он быстро подхватил меня  на руки и положил на кровать. Повиснув надомной начала щекотать. Я закричала. До ужаса боюсь щекотки. Я засмеялась. 

— Пожалуйста, прекрати.  — мой звонкий  смех наполнил комнату. Эта сладостная пытка. Вроде нравится, а вроде нет. Чтобы немного сбавить его напор, кое как тоже  начала его щекотать. Он  хрипло засмеялся, всё так же издеваясь надо мной в ответ. 

— Ладно, всё сдаюсь. — устало проговорил он. 

— Моя победа! —  радостно воскликнула я. 

— Может быть. —  он коварно улыбнулся и хотел было начать снова, но его остановил стул в дверь. 

 

От KV: 

Я не пожалела для вас нежностей, 
А вы не пожалейте для меня отзывов :з 
Кстати вступайте в группу с фиком в вк: 

http://vk.com/ff.kvestan2014 

  



========== 21 часть  ==========

— Пожалуйста, прекрати. — мой звонкий смех наполнил комнату. Эта сладостная пытка. Вроде нравится, а вроде нет. Чтобы немного сбавить его напор, кое как тоже начала его щекотать. Он хрипло засмеялся, всё так же издеваясь надо мной в ответ. 

— Ладно, всё сдаюсь. — устало проговорил он. 

— Моя победа! — радостно воскликнула я. 

— Может быть. — он коварно улыбнулся и хотел было начать снова, но его остановил стул в дверь.

 

- Закрой глаза. 
- Видишь темноту ?
- Это моя жизнь без тебя.

Lindsay Lohan – If It's Alright 
Слушаем  до того момента пока не сменится другая песня.  

Джастин пошёл открывать дверь, а я присела на край кровати. Хмм, кто это может быть?Директор? Сегодня мы прогуляли занятия. Он открыл дверь. Я смотрела на свои руки. Точно сейчас произойдёт, что - то не очень хорошее.  

— Хэй, бро. —  голос Бибера, развеял тишину. По - видимому, это точно был не директор, а какой - то его друг. 

— Ку, — ответил  мягкий голос, слегка знакомый, но вроде уже отдалённый. Я нервно прикусила губу. — А это кто? —  снова заговорил пришедший, он близко.  Почти около меня. Я поднимаю свои глаза на этого человека. И замираю. 

— Вы знакомы? — шепчу я, смотря то на Джастина, то на Витмора. 

— Давно. —  отвечает светловолосый, —  А в чём собственно дело? 

— А  ты всё такая же, — отвечает голубоглазый, — Такая же красивая. 

— А ты всё такой же, мудак. — шучу я и усмехаюсь. 

— Зачем так грубо? Когда ты называла меня любимым, — его брови всплывают вверх, а губы расплываются в лёгкой усмешке. 

—  Блять. Вы можете объяснить в чём дело? — холодный голос кареглазого отрывает нас друг от друга, и мы вдвоём  смотрим на него. 

— Не в чём, — спокойно проговорила я. 

— Мы просто знакомы  с ней, — так же отвечает  парень. 

— Ладно. — соглашается Бибер. 

— Через сколько уезжаем? —  спросил Витмор.  Мои глаза расширились. Что? Джастин уезжает? На долго? И вообще куда? 

— Сегодня ночью, —  ответил он другу. 

— Ты уезжаешь?  — спросила я, посмотрев на него. 

— Да. 

— Надолго? 

— Навсегда. — ответил он. Пипец. Значит я больше не увижу его? Теперь я могу начать свою личную жизнь. Но в тоже время я буду скучать по нему, наверно. А с другой стороны мы сможем с Найлом встречаться.  Мысленно я улыбнулась. 

— Понятно, — ответив, встала с кровати. — Думаю мне пора.  

— Хах, ты можешь и остаться, —  тягучим голосом проговорил Логан. — Воу, какая у тебя футболка. — он ухмыльнулся, —  А ты, похоже, выросла принцесса. 

"Принцесса", раньше он так называл меня,"Моя маленькая принцесса". От этого внутри защемило.  Воспоминания ранят психику. Чёрт бы их побрал.   

— Пф, для людей это свойственно.  

— Ну да.   

Ничего не сказав, я вышла из комнаты. Зачем он вообще вернулся? Для чего? Помочь Биберу собрать вещи, что  ли?  Он бы  и сам мог это сделать.  Становится больно, вспоминаешь прошлое. Когда - то оно было счастливым. Но потом - конец. Конец всему, что было между нами. Он тупо пропал. Кинул меня. А я ведь как дура влюбилась  в него. Сейчас это в прошлом.  Нет больше той искры.
  

  Я и не заметила,  как дошла до своей комнаты. Эшли была на уроках в отличии от меня, Мдаа, что - то я совсем уже вышла из под контроля. Нужно взяться за учёбу. Срочно. Иначе меня могут исключить. Тогда мне придётся снова переезжать. Мои мысли прервала мелодия, которая заиграла на моём телефоне. Подойдя к тумбочке я взяла его в руки и даже не посмотрев кто звонит, нажала; ответить.  

— Селена Гомез на связи. — сухо ответила я. 

— Селена, привет, —  знакомый голос  матери немного  обрадовал меня.   

— Привет, мам. Ты, что - то хотела? — я вздохнула, обычно  она просто так не позвонит. Ей определённо, что либо нужно. 

— Я хотела сказать, что за  тобой в пятницу вечером приедет Алекс. В субботу состоится  важное мероприятие для твоего отца, ты должна быть там. —  закатив глаза, набрала в лёгкие побольше воздуха. Отмеряя комнату шагами уже, наверно, в четвёртый раз.  

— Хорошо. — я  не дожидаясь  её ответа сбросила вызов. 

Как мне уже надоело. Постоянно я должна жить по чьим - то правилам. За меня стоят мою жизнь. У меня нет выбора. Хотя все говорят: « Выбор есть всегда ». Чушь. Если ослушаюсь родителей, то они вообще меня запрут в высокой башне. Прям как принцессу, пока за ней не придёт её долгожданный —  принц. Ну да. Конечно. Как же без этого.  Хоть один раз я могу выбрать сама? Нет. Не позволят.  Сразу же заткнут рот. Вот такие у меня  ахуенные родители. Ещё два дня и я их увижу. Снова натяну фальшивую улыбку, буду  настоящей леди, которая следит за собой, вовремя пудрит носик, любит  моду и прочую  фигню. Как же это глупо. 


 Идя по  длинному коридору колледжа, я осматривала всё вокруг. Мрачный видок. Высокие потолки, мраморные стены, большие окна, с другой стороны двери.  Я хочу повернуть за угол, но сильная рука тянет меня за локоть назад. Я невольно повинуюсь. Меня плотно вжали в стенку.    

— Логан? —  выгнув одну бровь, всматриваясь в  те же яркие голубые глаза, говорю я. 

— Ты видишь здесь кого - то ещё? 

— Нет. 

— Отлично, — он останавливается, — Я скучал, Селенита. — мурлычит он. 

— Если бы ты скучал, то не бросил бы меня тогда. — зло шепчу я.   

— Не обижайся, принцесса. — он облизнул губы и положил руку на мою щёку, гладя большим пальцем.  

— Убери руку. 

— Хм, я подумаю. 

 Он ловко подхватывает мою ногу и она оказывается у него на бедре. Он крепко прижимает меня к себе и я перестаю чувствовать  твёрдость под собой. Наши лица  совсем близки друг к другу, губы на расстоянии семи миллиметров.  Я прикрываю глаза, чувствуя, как губы парня накрывают мои.  Он снова вдавливает меня в стену, я не могу сдержаться. Окольцевав его шею руками, углубляю поцелуй. Полтора года я не чувствовала его губ. А они всё такие же сладкие.  Всё же  понимаю, что так нельзя. Нужно остановится. Я  упираюсь ладошками ему в грудь, пытаясь оттолкнуть от себя.  Я сильно  прикусываю его нижнею губы, он рычит. Отстранившись от меня отпускает мою ногу. 

—  Так нельзя. Оставь меня в покое, —  говорю я и выскальзываю из его "объятий".  

 Самое противное то что мне  понравилось. Проклятье. Так не должно было быть. Я не должна была отвечать на поцелуй. Дура. 


Rihanna ft. Mikky Ekko – Stay 
До конца главы!

 Провожая взглядом двери  с разными  номерами, я остановилась на нужном. Постучав  слабо несколько раз передо мной отворилась дверь. Её хозяин отошёл, пропуская меня.  Всё та же комната, в которой сегодня я провела ночь. В последний раз.  

Больше я не увижу тех медовых глаз, не почувствую его сногсшибательного   запаха, не увижу его татуировок на руках, на груди, спине. Не прикоснусь к нему, не зароюсь пальчиками в его шелковистых волосах, не одену больше футболок, не почувствую его объятий, и уж тем более не смогу  ощутить его в себе. Мной больше ни кто  не будет командовать. Не будет той ухмылки, пафоса, власти, хладнокровия.  Я не услышу его слегка хриплого голоса. Вообще ничего не будет. 

 От этих мыслей моё настроение унизилось до нуля. Я буду скучать. Очень. Сильно. По нему. Хоть он и странный. И вовсе не человек. Ну, и пусть. Он стал чем - то важным для меня. Он был моей опорой. 

— Зачем ты пришла? — сухо спросил парень.  Я повернулась к нему и встретилась с ним взглядом. Он выглядит усталым, изнеможенным, утомлённым.  Медленно подойдя к нему я обняла его. 

— Я хочу запомнить тебя таким, какой ты есть. —  шепчу я ему на ушко. 

— Тебе придётся забыть меня, — говорит он. 

Промолчав на эти слова, я ещё раз взглянула на него, пытаясь запомнить каждый  штрих его лица густые ресницы, волшебные глаза, пухлые губы, родинку на скуле, молочную кожу.   
Потянувшись к нему я нежно почти не касаясь  провела языком по его губкам. Поцеловала сначала один уголок его рта, после другой. Он прикрыл глаза. Осторожно я  покрывала нежными, воздушными поцелуями его  лицо. Он тихо застонал, когда я поцеловала его  мочку ушка и прикусила её.  

Руки Джастина провели дорогу от моих лопаток до ягодиц. Он слабо сжал их руками, причиняя как можно  меньше боли мне.  Не обращая на это внимание, я опустилась к его шее, целуя, закусывая кожу оставляя бордовые пятна, изящно выраженные ключицы. Мои руки пробрались к нему под футболку. Пальчиками я пробежалась по его торсу. Он подхватил меня на руки и уложил на кровать.  

 Нависая надо мной сверху, Джастин целовал моё тело, которое осталось лишь в чёрном кружевном лифчике и в таких же стрингах. Он хотел избавиться от этих вещей, но я не дала. Одно движение и он уже подо мной. 

— Охх, чертовка, что за игру ты затеяла, — возбуждённым голосом говорит он. 

 Его руки через чашку лифчика массируют мою грудь. Я глухо постанываю.  Мои бёдра двигаются прямо на его паху,  всё больше и больше  возбуждая его. Наклонившись я целую ключицы, затем опускаюсь на его татуировку в виде Креста и обвожу языком контуры. После сначала обвожу так же один мужской сосок, тоже самое проделываю с другим  в конце прикусывая их. Парень стонет. О, да. Это приятно слышать.  Далее  своим шаловливым языком обвожу кубики. Опускаюсь до резинки трусов. Моя рука проникает туда и коряво  обжимается с его другом. Я увеличиваю темп.  Бибер не выдерживает и переворачивает меня под себя, разорвав мои трусики он входит в меня.  

Я ахаю от удовольствия и  как кошка прогинаюсь  под парнем. Он увеличивает темп.  Мои ноги обхватывают его бёдра.  Из моих уст выливается рычание вперемешку  со стонами. Он сжимает мои ягодицы, ещё глубже погружаясь в меня. Боль и наслаждение смешиваются.  Мои руки тянутся к нему и впиваются в спину, царапая когтями до крови. Как же хорошо. Он делает грубые, глубокие толчки,  свободной рукой выворачивая из бюстгальтера   одну  мою грудь и  прищемляет сосок, целуя меня в висок. Я ору на всю комнату, от дикого удовольствия. Миллион бабочек порхают у меня  в животе сладостно - тягучей болью одновременно с удовольствием. Ноги становятся ватными, все мышцы в моём теле ослабли. Трудно пошевелиться. Джастин ложиться рядом со мной прижимая меня к себе.  

— Невероятное чувство, — шепчу я.  Светловолосый усмехается. 

— Согласен, — протягивает он, —  Мне нужно собираться. Тебе придётся уйти. 

— Удачи тебе. — говорю я и встаю с кровати. 

Одев на себя его белую футболку, лосины и кеды, посмотрела на кареглазого он был уже одет. 

— Я провожу тебя, — молвит он. Я  киваю в знак согласия. 


Pov Автор. 

 Почти подходя к двери девушки, он остановил её. Она посмотрела в его глаза. Он должен сделать это. Сейчас или никогда. 

—  Удачных выходных, Селена. — нежно прошептал он. 

— Я буду скучать, Джастин. — ответила девушка, на глаза наворачивались слёзы. 

Он мимолётно прикоснулся к её губам, мысленно улыбаясь. 
Но в туже секунду его лицо посуровело. 

—  После того как  ты закроешь дверь своей комнаты, забудешь о моём существовании. Ты больше никогда не вспомнишь меня. Мы не были с тобой знакомы. Ты и я ни кто друг другу.  Тебя зовут Селена Гомез, ты живёшь счастливой жизнью.  — внушал  он ей. Её зрачки расширились и она покорно кивнула.  Развернувшись, девушка зашла в свою комнату. 

 Парень стоял неподвижно, смотря ей в след. Это, наверно, тяжело. На его лице читалась грусть, но в тот же миг все эмоции исчезли. 

— Я тоже буду скучать, малыш.... — прошептал он в тишину. 

Рано или поздно, что - то заканчивается, даже не успев начаться. Такова жизнь.  Это главный закон подлости. Не мы установили эти законы. Так распорядилась судьба. Как говорится  « Судьба шалава  - налево, направо».  

Те люди, кто говорят "найдешь другого.." никогда не любили, ведь они не знают как тошнит, когда тебя обнимает или целует не тот, кого ты любишь. 

 От KV:
;З 
 






 

========== 22 часть ==========

Он мимолётно прикоснулся к её губам, мысленно улыбаясь. 
Но в туже секунду его лицо посуровело. 

— После того как ты закроешь дверь своей комнаты, забудешь о моём существовании. Ты больше никогда не вспомнишь меня. Мы не были с тобой знакомы. Ты и я ни кто друг другу. Тебя зовут Селена Гомез, ты живёшь счастливой жизнью. — внушал он ей. Её зрачки расширились и она покорно кивнула. Развернувшись, девушка зашла в свою комнату. 

       Парень стоял неподвижно, смотря ей в след. Это, наверно, тяжело. На его лице читалась грусть, но в тот же миг все эмоции исчезли. 

— Я тоже буду скучать, малыш.... — прошептал он в тишину. 

Рано или поздно, что - то заканчивается, даже не успев начаться. Такова жизнь. Это главный закон подлости. Не мы установили эти законы. Так распорядилась судьба. Как говорится « Судьба шалава - налево, направо».  

"Всё заканчивается...когда-нибудь: одной смской или долгим разговором в кафе, или звонком... Многие из нас когда-то произносили это: "Извини, мы больше не можем быть вместе." После этой фразы обычно говорят много или не говорят вовсе, но что-то происходит: кто-то расстроен, кто-то подавлен, кто-то чувствует себя плохим человеком, кто-то свободным, а кому-то наплевать. И знаете, мы забываем только одно, что когда мы начинали эти отношения, мы знали, что всё когда-нибудь закончится... одной смской или долгим разговором в кафе или телефонным звонком. Но мы согласились на это, чтобы просто какое-то время чувствовать себя любимыми и не одинокими"
 

Arctic Monkeys – Arabella 
пока не смениться следующая песня! 

 
С того момента прошёл день. Её подруги вчера не было, она приехала только сегодня под утро. 

Девушка открывает свои глазки. У неё отличное настроение. Встав с кровати, она накинула на себя короткий березовый   халатик, он еле прикрывал её попу. Взглянув на соседнюю кровать, она улыбнулась, потому что Эшли подтягивалась и, что - то  недовольно бубнила.  

— Доброе утро, —  сказала Селена, беря свою форму и  заходя в ванну.  

— Доброе , —   сонно сказала девушка. — Кстати, ты позавчера весь день с Бибером провела ? — темноволосая остановилась и удивленно посмотрела на подругу. 

— Эшли, ты бредешь, я  такого не знаю, — она хихикнула и зашла в ванную. 


Девушки сидели за столом и завтракали. Хлопья с молоком.  Очень даже не плохо.  Они жуют за обе щёки. Как хомячки.  Но как говорится "Бог любит троицу", к ним подсел Найл. 

— Привет, — белокурый улыбнулся. Селена, увидев его чуть не подавилась. Он быстро пережевала  хлопья и выпила сока.  

—  Привет, Найл. — уголки её приподнялись в улыбке, смотря на этого красавчика. Получилось так что её ложка плюхнулась в тарелку. Парень засмеялся. 

— Хэу, осторожнее, —  он пальцем вытер каплю молока, которая попала ей на щёчку.  От этого жеста, девушка не на шутку покраснела. 

— Спасибо, — прошептала она. 

— Будешь должна. — он усмехнулся. 

— Я подумаю над вашим предложением, —  она облизала губы.

—  Тут и думать не нужно, — он потянулся к её сладостным губам, но им помешала Эш. 

— А нечего то что мы тут не одни? И мы завтракаем? — подняв одну бровь, спросила она. 

— Извини, — сказала кареглазая . 

— Да, ладно, — в словах блондинки, точно присутствовал сарказм. 

— Я пожалуй пойду, —  сказал Найл, встав пошёл на выход из столовой. 

— Эшли! — завопила Селена. 

— Что? —  спросила та. 

— Ничего, —  обиженно сказала подруга.  


Стоя  около подоконника девушка искала глазами парня. Ей очень хотелось поговорить с ним. Где же он?  - думала она. На второй этаж зашёл парень. Девушка, сначала не заметила его, но потом, радостно закричала : 

— Найл! Вот, ты где, — она улыбнулась во все тридцать два зуба. 

— Разве ты меня искала? — удивлённо спросил он. 

— Ну вообще - то да. —  Хоран, наконец - то, подошёл к ней. Его руки разместились у неё на талии, а губы накрыли её.  Девушка прикрыла глаза от удовольствия, потянув парня на себя, тем самым углубляя поцелуй. Их языки заигрывали друг с другом. Разгоралась буря.  Просто поцелуй перерастал в страстный. Парень прижал девушку к  стенке, рядом с  какой - то дверью. Не долго думая, он открыл её и затащил Селену туда, не отрываясь от неё.
 

 Что - то твёрдое и холодное упиралось ей в спину. Времени на раздумья  не было. Они слишком были заняты собой. Кстати, вчера она согласилась быть его девушкой. Парень весьма был рад такому повороту событий. Очень даже. Наверно, каждому было бы приятно, если бы ему сказала "да" такая красивая девушка. Что ж, пора вернуться в реальность. 


 Она тянула за воротники рубашки парня,  более  распущенно целуя его. Он сжимал и разжимал её ягодицы. Свободной рукой  он залез к ней в трусики, его пальцы дотронулись до её клитора, нарочно поглаживая. Девушка глухо застонала ему в губы. Парень оторвался от неё, высунув пальцы  от туда, погрузив  один  из них  к  себе в рот, пробуя какая она на вкус. В тот же миг, Селена, залилась пунцовым оттенком. Юноша усмехнулся   и  снова прильнул к её губам. Она  почувствовала  привкус солёности. При этом ещё больше горя от стыда. 


 Он припустил её шортики  и трусики до колен, приподняв,  расстегнув свои штаны и высунув своего друга, вошёл в неё. Девушка застонала, новое ощущение. Всё же приятное. Необычное. Он не спеша двигался, с каждым разом ускоряя темп. Входя и выходя в неё во всю длину. Она хмурилась, томно вздыхала, сжимала мужские плечи.   Парень останавливается и изливается в  кареглазую. Ей так хорошо, что это не объяснить словами. Перед глазами звёздочки, уши закладывает на пару секунд, она не может пошевелиться.  Проще  говоря  чувство Эйфории  накрывает их обоих.  Селена почти падает, но Найл крепко держит её.  


 Он  надел обратно её шорты и трусы, не забыв, конечно, про себя. Девушка оклемалась после случившего и взяла парня за руку, вместе с ним выходя из каморки.  Прямо сталкиваясь с уборщицей. Старушка странно посмотрела на них. Ещё бы  от них пахло жарким сексом. Недовольно фыркнув, бабуля зашла  туда от куда они только что вышли.   

— Я снова прогуляла занятия, — томно вздыхая, говорила Селена.  Охх, серьёзный же её будет ждать разговор с родителями. Точно, где - нибудь запрут. 

— Ты боишься, что тебя исключат? — спросил Хоран, когда они сидели в его комнате. 

— Нет, но предки будут орать. 

— Значит тебе не о чем волноваться, солнце. — он чмокнул девушку в щёку, гладя её волосы. 

— Ты просто не знаешь моих родителей, — хриплым голосом произносит она. 

— Возможно, — усмехается он. 

—  Мне нужно  идти, — сказала она, вставая с кровати, Хоран встал сзади, целуя её плечо. Девушка вздрогнула. По спине пробежал  табун мурашек. 

— Что ты делаешь ? —  шепчет она. 

— Ничего, — усмехаясь говорит он, обходя её. Подойдя к двери, покрутил ручку, открывая дверь. 

— Увидимся на ужине. —  улыбаясь, промолвила девушка, покинув комнату парня. 


Девушка достала свой рюкзак, наполняя его необходимыми вещами, которые ей пригодятся. Плеер с наушниками, кофта, маленькая подушка, упаковка печенья, яблоко, сок. Всё. Ехать  то всего полтора часа. Может меньше. Хочешь не хочешь, ехать всё равно придётся.  Через пол часа ужин, ей нужно позвонить маме и узнать во сколько приедет Алекс. 


Тем временем в коридоре   четвёртого этажа: 

Полная тишина царила в этом месте. Как и на остальных этажах здесь была  довольно - таки мрачная обстановка. Большие окна, возле, которых были подсвечники, мраморные стены, высокие потолки. Не чем не отличается от других этажей. Послышался грохот, смешанный с голосами. 

— Ты всё ни как не можешь наиграться?  

— Игра  толком ещё и не начиналась . 

—  Ты идёшь на верную смерть. 

— Да ну? Я вас так боюсь.  Сейчас расплачусь от страха.

— Не волнуйся тебе не будет больно, возможно. 

— Я всегда на шаг впереди, вас.  


 В комнате Гомез:  

 Уже в который раз девушка пытается дозвониться до  родителей. Но они не берут трубку. "Отлично" - подумала она.  Только Селена хотела выйти из комнаты, как долгожданный звонок от матери остановил её. 

— Ты звонила, милая? — спросила Лора. 

— Мам, во сколько завтра приедет Алекс? 

— Завтра в  одиннадцать, будь готова. 

— Хорошо. 

Девушка сбросила трубку и вышла из комнаты, закрыв дверь на ключ.  Пора идти на ужин. Хотя есть совсем не хочется. 


 
Утро следующего дня:
 10: 49

Lady Gaga – G.U.Y 
До следующей песни ;)

  Найл, Эшли, Мишель и Бекки  шли к воротам, чтобы проводить их подругу.  Отрыв они вышли за пределы колледжа, Алекс взял у Селены рюкзак и положил на заднее сидение машины. Девушка повернулась к своим друзьям. Ей как я уже говорила, не хотелось уезжать. Не смотря на то что она  вернётся в понедельник. Каждый из ребят подошёл к ней и обнял. Последним был  Хоран. 

—  Я буду скучать, —  прошептала она . 

— Я тоже. — парень посмотрев в её  карие глаза, без раздумий прильнул к её губам, лишь на несколько секунд. Возможно, если  бы на них все не пялились, то это бы продлилось дольше. 

— Пока. — прошептала темноволосая садясь в машину.  Все помахали ей  на прощание и зашли обратно за  территорию  колледжа. 


Девушка достает плеер и включает любимые песни. Музыка - единственное, что всегда поднимает настроение. Она как психолог. Иногда мы можем поплакать, а иногда веселиться под неё по полной. Она смотрит в окно. На улице хмурая погода, деревья перед глазами меняются за считанные секунды. Кругом лес. Подложив под голову подушку, она сладко зевнула. Вся эта атмосфера. Из - за неё так и клонит в сон. И срать, что она в наушниках. Наоборот ещё больше хочется спать.  



 Заходя в огромный трехэтажный особняк, Селена оглянусь вокруг. Всё по старому.  Белые, коричневые  и черные цвета переливались между собой. Идеально гармонируя. Высокие длинные потолки, большие окно, шикарная люстра в гостиной, вполне аккуратная кухня, достаточно большая столовая. Винтовая белая, лестница без перил вела на второй этаж. 

— Селена, —   ласковый голос Лили, она вышла из кухни и  крепко обняла девушку. Та от неожиданности сначала растерялась. Потом  всё же обняла женщину. Лили поцеловала кареглазую в обе щёки и широко улыбнулась. — Как доехала милая? А вообще не стой на пороге. Иди переоденься и спускайся на кухню,  выпьем чаю, я как раз приготовила твой любимый ягодный чизкейк. —  говорила женщина, Гомез кивнула. 


 Поднявшись по лестнице, она прошла по коридору и остановилась напротив нужной двери. Зайдя в комнату, положила рюкзак у комода. А здесь всё так же. Большая двухспальная  кровать с балдахином по середине комнаты, выглядит шикарно, небольшая тумбочка с подсвечником рядом,   с восточной стороны окно, которое  было украшено шторами с ламбрикеном  нежно золотистого цвета, на этой же стороне был  черный письменный стол,   такого же цвета были обои  с розами,  бутон  красный, а стебелёк золотой, мягкий красный ковёр под ногами.  Небольшой плазменный телевизор  весел на стене, который был на против кровати. 
На другой  стороне небольшой кожаный диван, тоже чёрный, на нём были разных величин подушки. Рядом с ним была дверь золотистого цвета, которая вела в гардеробную и чуть дальше от неё была ещё одна только светло красного цвета, в ней находилась ванная комната.  На потолке весела люстра, она наполняла комнату разноцветными цветами. Красный, синий, фиолетовый, зелёный. Выглядело здорово.   


 Приняв бодрящий душ и переодевшись; в джинсы, футболку и кофту. Девушка спустилась в низ к Лили, она уже заваривала зелёный чай. На столе стоял, как она и говорила чизкейк стоял на столе, красиво украшенный разными ягодами. Клубника, черника, малина, сверху были покрыты карамельным и шоколадным сиропом, а по краям взбитыми сливками. Выглядело аппетитно. 

—  Ммм, Лили, вкусно пахнет. —  присаживаясь на стул, сказала Селена, улыбаясь. Всё - таки по этой женщине и по её самой  вкусной еде в мире  - она соскучилась. Лили была для неё как вторая мама. Всегда заботилась, поддерживала, с ней легко и просто.  

 Описание женщины: Лили Стоун, ей сорок пять лет. Своих детей  - нет. Работает у них домохозяйкой. Близкий друг семьи.  Семейство Гомез  неразлучно с ней уже на протяжении  девяти лет.  Эта женщина очень добрая, милая, заботливая, терпеливая, мудрая. На её лице всегда безобидная улыбка. Серые глаза, короткие блондинистые волосы до лопаток, собраны в небрежный хвостик. Она среднего роста немного пухленькая, но всё же ей уже не мало лет. Стоун поставила чашку и блюдце с кусочком вкуснятины, сев напротив. 


— Как колледж, Селена? Тебя там ни кто не обижает? — спросила Лили, поедая лакомство и запивая чаем. 

— Нормально, нет никто. — спокойно ответила она. 

—  Познакомилась с кем нибудь?  

— Да, Мишель и Бекки, тоже теперь учатся вместе со мной. 

— Понятно, а из мальчиков кто - нибудь нравится?  — лукаво спросила Стоун, девчушка подняла свои глазки на неё и улыбнулась. 

— Да. — смущаясь ответила она. 

— И как же его имя?  

—  Найл Хоран, — честно ответила она,  опустив свой взгляд на чашку, чувствуя как женские щёчки заливаются краской. 

— Ему очень повезло, — Лили взяла руку девушки и легонько сжала её ладонь в своей.  

— Наверно, —  вздохнула она. — А где мама с папой? И Грейси? — спросила девушка, отпивая немного чая. 

— Твои родители на работе, а Грейси, у тёти. До конца следующей недели, —  пожала плечами Стоун. 

— Хорошо, но я скучаю по  мелкой, — хихикая, говорила Селена,  от чего Лили рассмеялась.  

— Твои родители сказали, чтобы ты приготовила платье, которое завтра оденешь на деловой ужин. 

— Его сначала нужно выбрать. Думаю сейчас я этим и займусь. Спасибо за чай и чизкейк. Было очень вкусно, —  встав, она чмокнула Лили в щёку и пошла на верх. 


Стоя по середине гардеробной, девушка  просматривала платья одно за другим. Всё не то. То оно слишком короткое, то слишком блестящее. Хочется чего - то простого, но в этот же момент и сногсшибательного. Возможно, будет слишком просто, а, возможно, очень  шикарно. Кидая в гору из вещей, очередное не подходящее платье черного цвета с кружевами, девушка устала вздохнула. Уже почти час она не  может выбрать подходящее. Случайно повернув голову в право, она увидела, что - то  зелёное. Подойдя ближе и  сняв вешалку с платьем, которое было до пола, прошла в свою комнату. Кинув его на кровать, внимательно посмотрела. Оно было насыщенного   цвета "Сосны", чуть светлее и ярче. Спина открытая. Разрез на декольте до ремешка, который  выделял талию. Лямки от него переплетались крестом вокруг шеи, оседая на ключицах. Они были тонкие и покрыты золотистыми стразами, так же как и ремешок. (1) 
"Хм, неплохо" -  подумала она.  Осталось только подобрать туфли и украшения.   


  Она взяла черные кружевные чулки с поясом, красные  туфли с четырнадцати сантиметровом каблуком, серьги и браслет, как раз  такие же как и лямки, с ремнём.  Положив это рядом с нарядом, снова посмотрела, нравится ли это ей действительно или  -  нет.  Селена прикусила губу и улыбнулась. Да, ей это  нравится. Очень нравится. Последний штрих - красная помада. Идеально. Аккуратно повесив платье стул вместе с чулками, а аксессуары положила в тумбочку. Посмотрев на время,  кареглазая удивилась. Время было около пяти часов, долго же она провела за выбором одежды.  


 Кладя на поднос разную еду, девушка  улыбалась. Сегодняшний вечер она проведёт за просмотром сериала.  Давненько она их не смотрела.  

— Опять сериал будешь смотреть? —   нежданный голос Лили наполнил эхом всю кухню. Темноволосая вздрогнула, но потом она улыбнулась. 

— Ты напугала меня, — она облегченно выдохнула.  

— Прости, милая. Удачного просмотра, — устало сказала женщина. 

— Спасибо. 


 Лежа на кровати и уставившись в ноутбук, она ела попкорн.  Отбросы. Много мата, может тупо, но  очень смешно. Этот сериал один из её любимых.  Если вы считаете, что этот сериал - говно, значит вы не смотрели этот сериал. Уже около двух часов она не отрывает глаз от монитора.  Ей хочется смотреть всё больше и больше, но время летит. Проходит Ещё час и ещё, и  ещё  три часа .  Она досматривает четвёртый сезон.  Глаза слипаются, она зевает. Тело предательски ослабевает. Еле как убрав  всё с себя, залезает под одеяло. Сон моментально  забирает её далеко от этого мира. 


Утро, а точнее уже три часа дня.  Селена подтягивается на кровати, сонно зевая. Отрыв свои глаза, она тут же зажмурилась. Свет ослепил её. Пытаясь привыкнуть, она заморгала. Кажется, получилось. Нехотя встав с кровати, прошла в ванную. Как обычно душ,  затем переодевание, а после привести в порядок волосы, которые были, как у ведьмы.  


 Наконец, спустившись на первый этаж, она зашла на кухню. За столом сидели родители, мама пила чай, а папа кофе  и читал газету. Девушка села рядом. 

— Как спалось, дорогая? — спросила мама. И то, ей даже не интересно, просто из вежливости. 

— Нормально, — сухо ответила она.  

— Ты готова  к сегодняшнему  вечеру? —  на этот раз, это спросил отец, мельком посмотрев на Селену. 

— Ага. 

— Отлично. 

На этом  их диалог закончился. У всех троих были свои мысли. Ни кто не решался  выдавить хоть слово. Да и зачем? Это кому - то нужно? Нет.  В этой семье нет времени нежностям, потому что время - деньги. Мама судья, а у папы свои компании. Каждый занят, у каждого свои планы. Редко, когда они делали, что - то вместе. Очень редко.  Молча встав, она пошла обратно в свою комнату.   

The moody blues – Nights in white satin
До конца главы.


Девушка наносит последние штрихи, чтобы завершить образ. Накрасив губы помадой, она покрутилась вокруг себя. Смотрится здоров. Её волосы распущены. Туфли скрываются за подолом платья. Она неотразима. Шикарна, великолепна. Головокружительна, сексуально, прекрасна. Все возможные эпитеты здесь подойдут.  Смуглая кожа отлично смотрится с платьем.  


Спускаясь по лестнице, девушка замечала на себе жадные взгляды мужчин. На что лишь улыбалась. Ей было крайне приятно. Проходя сквозь толпу, она искала родителей, но их ни где не было. Музыка играла громко, все веселились, разговаривали, смеялись, пили.  Мимо неё проходил официант. Она ловко подхватила из его подноса стакан шампанского. Глоток. Вполне вкусно.  Не кисло и не слишком сладко. Самое то.  


 Чья - то рука легла на её плечо. Селена заметно вздрогнула, мурашки  побежали по её телу. Повернувшись, перед неё стоял парень. Карамельные глаза, густые реснички, пухлые губы, родинка, бледная кожа, взъерошенные волосы. Он был в смокинге. Гомез, нервно сглотнула. Этот незнакомец стоял слишком близко. Его дыхание опаляло её кожу. 

— Вы, что - то хотели? — говорила она, чтобы он попытался услышать. 

— Да, мисс. Подарите мне танец ? —  он внимательно смотрел на неё. 

— Я даже не знаю, вас. — гордо ответила  кареглазая.  

— Что ж, давайте исправим это, —  усмехаясь, произносил светловолосый. —  Вы очень красива... И сексуальна, —  шептал юноша, приблизившись к её уху.  Он чувствовал, как она краснеет. Его забавляло это. 

— Селена Гомез, —  девушка выдохнула. 

— Эм... — парень на секунду остановился, —  Тейлор Локвуд, —   ослепляя  Селену своей белоснежной улыбкой, говорил кареглазый. — Потанцуем? 

— Хорошо. 

 Молодой человек отдал официанту бока, из которого пила эта особа. Тэйлор опустил руки на её талию, а  она обвила своими ручонками его шею. Играла медленная, тихая музыка. Вокруг них было ещё пару пар.  Парень прижал её к себе, вдыхая родной запах волос. Он узнает эту юною особу  из тысячи. Да, нет из всех  девушек планеты. Ведь, больше нет таких, как она. Именно эта девушка приняла его таким, какой он есть. 

Они спокойно двигаются в такт музыке. Она обнимает его за плечи и не качается из стороны, в сторону, так же как и он. У всех разные мысли.  Зачем она согласилась? И вообще почему он именно выбрал её? Тут же  было много женщин, девушек и даже детей. Просто случайность. Да, вот так. 

— Откуда вы? —  спросила  Селена, сама не понимая почему. 

— Из Лос - Анджелеса, — на ходу врал он. 

— А здесь, как оказались ? — любопытство Гомез всегда мешало ей думать, прежде чем говорить. 

— Незаконченные дела. 

— Понятно.
 

 Музыка подходила к концу. Некоторые уже просто разговаривали, но эти двое танцевали до последнего. Ему не хотелось её отпускать, хотя девушка этого даже не подозревала.  Случайно она посмотрела на второй этаж, там стоял её отец и наблюдал за ней. Сразу же Селене стало не ловко. Да,  и нечего   хорошего это не означало. Если только завтра будет допрос на жизнь или смерть.  Мелодия кончилась. Дабы, скорее уйти, девушка попыталась вырваться из объятий парня, но всё тщетно. 

— Отпустите, мне нужно идти. — промолвила она, юноша не смог ослушаться. Ещё раз взглянув на неё, он убрал руки с её талии. 

— Спасибо за танец, Селенита. — Локвуд поцеловал нежную кожу на руке  Гомез. Она засмущалась, потом улыбнулась и сказала:

— Приятно было познакомится, — она убрала руку, улыбнувшись. 

Через пару секунд девушки и след простыл, а он всё так же остался на месте, запустив руки в карманы.


Взять за руку человека вроде обычный жест, но почему-то именно он заставляет всё внутри перевернуться.

____________

 (1)  

Платье Селены, вы можете посмотреть по ссылке: 

http://cs7009.vk.me/c540100/v540100115/13d6a/kCXnhsXt1gY.jpg 

От KV:

Вот новая часть, 21 не была последней!
Спасибо за приятные отзывы. 
Вообще хотела выложить вчера эту часть, а точнее дописать и выложить.
Увы я накурилась гашиком и мало, что соображала :DD
Так что,  старалась  для вас с; 
И ваще одну часть я могу писать день, а может больше. 
Эта правда не легко.

Музыку обязательно включите :*




 



========== 23 часть ==========


— Отпустите, мне нужно идти. — промолвила она, юноша не смог ослушаться. Ещё раз взглянув на неё, он убрал руки с её талии. 

— Спасибо за танец, Селенита. — Локвуд поцеловал нежную кожу на руке Гомез. Она засмущалась, потом улыбнулась и сказала:

— Приятно было познакомится, — она убрала руку, улыбнувшись. 

Через пару секунд девушки и след простыл, а он всё так же остался на месте, запустив руки в карманы. 

Когда я смотрела на тебя,я хотела запомнить эти глаза,этот вздох,улыбку и нежный взгляд,и знаешь,не зря,я тебя потеряла,но мне кажется,ты где-то рядом,а именно у меня в душе,в глазах и воспоминаниях.Я до сих пор люблю тебя.

Alex Band – Only One

Вечер всё продолжался. Ей было скучно. Очень скучно. Эти мероприятия не для неё.  Будто она не с этой планеты. Наверно, каждому бы понравилось такое. Деньги, роскошь и всё, что пожелаешь. Не так ли? Никаких забот и хлопот. За тебя всё сделают. Первое время тебе будет нравится, а потом? Потом одно и тоже. Надоедает. Слишком много пафоса, слишком много вранья. Здесь ты не можешь быть собой. Ты не можешь опозорится. Таково правило - опозорился   сам, опозорил семью.  


— Скучаешь? — хриплый голос за спиной, Селена вздрогнула и от испуга приоткрыла рот. Мурашки побежали по телу, потому что его горячее дыхание оставляло следы на шеи, плече. 

— Не совсем, — умело врала она. Зная, что на самом деле парень прав. 

— Ну раз ты не занята. То составишь мне компанию? Прогуляемся до озера? —  едва касаясь губами тонкой шеи, спросил Тейлор, протянув свою ладонь вперёд. Кареглазая накрыла её своей. — Значит, согласна, — усмехнувшись, продолжил блондин. Одно движение и она уже может посмотреть в его глаза. 

— Я запросто могу и передумать, — недовольно фыркнула Гомез. 

 Промолчав, парень взял за руку девушку, направляясь сквозь толпу к выходу. Было уже за полночь, а люди всё еще веселились. Громкая музыка, запах выпивки. Да, еще и тут было жарко. Не каждому бы было комфортно. Но, вскоре им лицо ударил свежий воздух. Немного прохладный. Осень на дворе, как никак. Тёмно-синие, почти чёрное небо было усыпано звёздами. Темноволосая увлеченно смотрела, не отрывая взгляда. Эту красоту дополняла большая жёлтая луна. Такая яркая, светит в небе на головокружительной высоте.  Даже не заметив, того что они уже дошли, Селена врезалась в его спину. Она качнулась и могла бы упасть, но сильные руки парня вовремя подхватили её. 


 Их взгляды встретились. Её щеки запылали. От чего на его лице появилась ели заметная улыбка. Рассказать ей правду? Прямо сейчас? Слишком рискованно. Локвуд понимает, что теряет её навсегда. Никогда больше не увидет её. Не прикоснётся. Не почувствует вкус её губ. Не  услышит, то   как под ним стонет. Ничего.

— Поставь меня, — вдруг заговорила она. Он кивнул и поставил её на ноги, придерживая. 

— Нужно быть аккуратней, —  блондин  убрал руку с её спины. 

— Во всём виноват ты, — нахмурившись произнесла девушка. 

— Пусть будет по твоему, сладкая, — ухмыльнувшись прошептал он.   

 Селена открыла рот, чтобы хоть что - то сказать, но не одного  слово, которое здесь было бы разумный не пришлось на ум. Поэтому она просто замолчала. Самый лучший вариант. Тишина, только слышно течение воды, которую освещает лунный свет. Романтично. Тут и слов не нужно. Они общаются мысленно. Понимая друг друга, как никто другой. Девушка пыталась не смотреть на него, а он не раздевать её взглядом. 


 Ветер становится сильнее. Более холодным. По её телу забегали мурашки. Эти двое стоят тут уже почти час. И никто из них за этой время не проронил ни слова. У каждого свои мысли. Она потирает ладошкам плечи, чтобы как - то согреться.  Всё бесполезно. Вдруг, парень снял с себя пиджак и протянул ей. 

— Надень, он тебе нужнее, чем мне, — прохрипел он, поднимая свой взгляд на неё. Она  отрицательно покачала головой. Он цокнул. Подойдя к ней накинул на оголённые женские плечи ткань. — Так - то лучше.  

— Спасибо,  — она облизала пересохшие губы, мило улыбнувшись.

— Думаю нам пора. — взяв её ладонь в свою, проинформировал кареглазый.


А хочешь, я тебе открою тайну? 
Один такой мал-ю-ю-ю-сенький секрет? 
Знай… люди не встречаются случайно, 
Случайностей, поверь мне, в жизни нет. 
Не веришь? Ну тогда, хотя б, послушай, 
Не бойся, я тебя не обману, 
Представь себе, что существуют души, 
Настроенные на одну струну. 
Как звёзды в бесконечности Вселенной 
Они блуждают сотнями дорог, 
Чтоб встретиться когда-то… непременно… 
Но лишь тогда, когда захочет Бог, 
Для них нет норм в привычном пониманьи, 
Они – свободны, как паренье птиц, 
Для них не существует расстояний, 
Условностей, запретов и границ…


========== 24 часть ==========

— Надень, он тебе нужнее, чем мне, — прохрипел он, поднимая свой взгляд на неё. Она отрицательно покачала головой. Он цокнул. Подойдя к ней накинул на оголённые женские плечи ткань. — Так - то лучше. 

— Спасибо, — она облизала пересохшие губы, мило улыбнувшись.

— Думаю нам пора. — взяв её ладонь в свою, проинформировал кареглазый. 


Не люблю когда обещают и не выполняют, 
когда сначала любят, а потом кидают, 
когда дают надежду, а сами убегают.

Rihanna – Diamonds

Понедельник.  надоедливые занятия прошли. Наконец - то. 
 Пустая трата времени. Хотя - нет. С помощью этого мы получаем знания, которые пригодятся нам в будущем. Может быть не всем, потому что у  каждого человека своя по жизни дорога. Кто - то достигает высот почти ничего не делая, а кто - то для этого приложит много усилий. Но есть и третий вариант. Кому - то может вообще не повезти в этой жизни.  Обычно таких людей мы можем встретить на улице. Думаю, все понимают о ком идёт речь. На самом деле эти люди не виноваты, что так за них распорядилась судьба. Их не нужно осуждать. Им нужно помочь. Запомните - каждый человек заслуживает  хотя бы капельку уважение, даже, если он ужасен. 

— Ну, что как провела выходные? —  весело спросила Бекки у кареглазой. 

 Та задумалась. Как она их провела? Да, никак. Радовало, что Лили была рядом  и не давала ей скучать. Её истории, которые она рассказывала вечером были интересными. Чашка горячего шоколада, тихий звук телевизора  и её  мягкий голос. Возможно, еще Селену порадовало, что ей не дал скучать на том мероприятии тот парень. Тэйлор, кажется. Но после того, как он дошёл с ней до их дома, исчез. В прямом смысле этого слова. Его, как будто и не было. 

— Эмм... Хорошо, —  запинаясь сказала она. 

— Что - то слабо верится, — вмешалась Мишель. —  Родители как всегда были заняты своими делами? 

— Ну да. Время - деньги, — девушка отчаянно вздохнула. 

— Мы всегда будем рядом. — сказали подруги в один голос. 

Подойдя ближе к ней обняли. Крепко. Так, чтобы она почувствовала их тепло и заботу. Просто поняла, что не одинока. И никогда не будет такого. Они готовы поддержать. Выслушать. Потому что для них важно, чтобы она улыбалась. Чтобы наслаждалась жизнью. 
 

— Спасибо... — прошептала темноволосая. 

— Не стоит, — так же прошептали они, крепче прижимая к себе.

— Ты, — прошептала Мишель. 

— Только, — продолжила блондинка. 

—  Дай повод.  —  промолвили вместе девушки. 

— Я люблю вас, —  в пол голоса сказала кареглазая. 

— А мы любим тебя. 

— Извините, я устала и хочу спать, — отстраняясь от них, сказала девушка. 

— Хорошо, — согласилась Фрайн. 

 Уложив подругу на кровать, девушки накрыли её одеялом. Это выглядело очень мило. Селена повернулась к стенке, закрыв глаза. Девушки  открыли дверь, чтобы выйти из комнаты, но около дверного проёма остановились. 

— Сладких снов. 

— Угу.   

 Тело поддалось соблазну, мозги перестали работать. Она уснула за минут десять, может, и меньше. Она сладко причмокивала во сне. Возможно, если бы мы увидели это в жизни - улыбнулись. Каждый человек, когда спит становится беззаботным. Наша героиня  немного хмурилась, но и грустила, что  - то ей снилось. 

 Сон

 Карие медовые глаза пристально смотрят на неё. Взгляд строгий, холодный. Он сменяется на более мягкий. От чего она чуток расслабляется. Его глаза сверкают недобрым огоньком. Она не понимает, что происходит. Вокруг лишь темнота и лишь красивое лицо. Его лицо. О котором ей велено забыть. Но парень сам не отпускает. Если это  его, значит  он не будет это с кем - либо делить. 


 Головная боль пронзила девушка. Она схватилась руками за голову.  В её голове, будто заговорили сотни, нет, тысячи человек. Причем одновременно. Девушка заорала. На лбу появились морщинки. Она  падает на колени, глаза слезятся. Лицо покраснело. Еле - еле подняв свой взгляд на те глаза, которые с интересом наблюдают за ситуацией.  


 Она прикрыла свои глаза, но зря. Охх, как зря. Перед ней как в десяти секундном фильме очень быстро пролетели картинки. Их было достаточно. Каждая из них делилась на две группы: приятные и неприятные. Когда перед ней скользили мутные, приятные картинки, они не причиняли боли. А, когда это были неприятные, то боль увеличивалась в два или три раза.
Селена не понимала, что это. Как это остановить. С каждой секундой пролетали все быстрее. Это прекратилось, когда хриплый, грубый   голос раздался эхом у неё в голове. 

— Не доверяй всем подряд. Опасность ближе, чем ты думаешь. 


 Если я —  часть твоей Судьбы, когда - нибудь ты вернёшься ко мне.    
 

========== 25 часть ==========

   Она прикрыла свои глаза, но зря. Охх, как зря. Перед ней как в десяти секундном фильме очень быстро пролетели картинки. Их было достаточно. Каждая из них делилась на две группы: приятные и неприятные. Когда перед ней скользили мутные, приятные картинки, они не причиняли боли. А, когда это были неприятные, то боль увеличивалась в два или три раза.
Селена не понимала, что это. Как это остановить. С каждой секундой пролетали все быстрее. Это прекратилось, когда хриплый, грубый голос раздался эхом у неё в голове. 

— Не доверяй всем подряд. Опасность ближе, чем ты думаешь. 



Прежде чем сказать – послушай. 
Прежде чем написать – подумай.
Прежде чем потратить – заработай. 
Прежде чем обидеть – почувствуй. 
Прежде чем возненавидеть – возлюби. 
Прежде чем отступить – попробуй. 
Прежде чем умереть – поживи. 

Linkin Park – What I've done (piano) 
Пока не сменится другая песня.

Прошло две с половиной недели. 
Начало декабря.
Первый снег ложится белоснежным ковром на  аллеи колледжа. А только не давно была осень.   

Pov Selena

Вот и зима пришла.  Три месяца пролетели, как в сказке. Еще недавно  и моего духа в этом месте не было. Но сейчас. Сейчас я тут. В комнате со своей соседкой. Сегодня третье число. Этот месяц последний в году.   Мы с Найлом встречаемся около месяца. Он очень хороший. Заботливый. Всегда рядом. Мне нравится проводить с ним время.  Легко и просто. Но чего - то мне не хватает. Или кого - то. Я не могу понять. 


— Ау-у, Земля вызывает Венеру, — Эшли пощёлкала перед моими глазами пальцами. 

— А? Что? Ой, прости, — я опустила глаза в пол. 

— Мисс, из - за вас мы можем опоздать на ужин, — недовольно фыркнула она. 

— Да, идём. 


 Через десять минут мы сидели за столом в компании друзей. Я, Эшли,  Ребекка, Мишель, Джо и... Угадайте с одной попытки. Найл. Он сидел на против меня, не сводя взгляда. От этого мне становилось немного не комфортно. Кому  я вру? А? Мне было очень не ловко. Мои щёки залились кровью. Краем глаза я заметила, что он усмехнулся. 

— Дорогие ученики, — громкий бас директора, заставил меня посмотреть в цент столовой, —  Почти все знают, что шестого числа нашему колледжу будет девяносто восемь лет, — он на секунду замолчал, — Поэтому не нарушая многолетней традиции, мы устраиваем веселое мероприятие, на котором каждый из вас сможет повеселиться и отдохнуть на славу. Так же, у нас для вас сюрприз. Как вы уже поняли, что до   праздника осталось всего - то два дня, мы освобождаем вас от всех занятий, —  мужчина выдохнул, — Все вы сможете поехать в город за необходимыми для вас покупками.  Но. Чтобы в двенадцать часов дня шестого числа вы  все были в колледже. Так же ваши родители уже в курсе. Если кто - то из вас не вернётся в назначенное время или по какой - либо причине опоздает, то нужно предупредить вашим родителей, и они должны будут связаться со мной.  Всем всё понятно? —  он оглядел зал и  ребята закивали, —  Приятного аппетита.  

 Когда наш директор покинул зал, все зашептались. Я улыбнулась.  Какое счастье.  Наряд у меня есть и ехать никуда не придётся. Думаю, я уже знаю, что надену  на этот вечер. 

—  Какие планы,  кто  куда поедет?  — спросила Ребекка. 

— Давайте все вместе поедем,  чтобы было не так скучно, — предложила Мишель. 

— Ребят, я никуда не поеду, потому что у меня есть уже наряд, — вмешалась я. 

— Эй, Гомез! — недовольно проворчала блондинка. 

— Вообще - то у меня тоже есть дела, — добавила Эшли.

— Не  ну вы нормальные? — на этот  раз это  был голос рыжеволосой. 

— Вполне, —  усмехнулся Хоран. 

— Да ну вас, — обиженно проговорили девчонки.

— Не обижайтесь. Как нибудь в другой раз, —   улыбнувшись попросила я. 

— Другого раза может и не быть,  — хмыкнула Бекки. 

— Ладно, нам пора. Пока, — наконец заговорил Джо, беря Эшли за руку. 

—  Нам тоже. Пока,  —    женская парочка встала  и последовала примеру ребят. 

 Вот гады. Специально оставили нас вдвоём. Только я и он. Мы. 

— Может, тоже пойдём?  — предложил белокурый.  
Я кивнула. Мы идём к нему. Охх, знаю я для чего мы туда идём. 


 Я  зашла после него.  Соседа Найла, как обычно не было. Поэтому этот вечер мы можем провести вместе. 
Парень потянул меня  на кровать, нависая сверху.  Его язык принялся ласкать мою шею.  Но чувство не то, не то что мне нужно. Одним мгновением и он избавился от нашей верхней одежды.  Он целовал каждый сантиметр моего тела. Губы, шея, ключицы, грудь, живот. Это было приятно. Очень. Снизу живота сладко потянуло. Он снял с меня штаны вместе с трусикам. Я даже глазом не успела моргнуть, как он тоже оказался без одежды. Она вся валялась, где - то на полу. Резкая, но терпимая боль. Его член начал двигаться во мне. Я томно вздохнула. Каждый толчок происходил болезненно и приятно одновременно. Каждый раз все быстрее и быстрее. Из моей груди вырвался стон. Хорошо. Руками он впился в мои ягодицы. Поймав с ним один ритм, стала двигаться в такт. Ахх, ничего кроме этого я не могла произносить. Через минут двадцать я кончила. После двух толчков  Найл  тоже кончил. Его тело обессиленно упало рядом с моим, пытаясь восстановить дыхание. Сон - всё, что мне сейчас было необходимо. Поэтому устроившись поудобней у него на груди, я прикрыла глаза, позволяя   раствориться в мире фантазий. 


 
Вечер шестого декабря.  
Pov Author 

Linkin Park – Numb (Piano)
До следующей песни.


Девушка стояла напротив зеркала во весь рост. Она была крайне довольна своим выбором. Девушка была похода на  самую элегантную принцессу в мире.   Нежно персиковое, почти кремовое платье  отлично сидело на её теле. Вырез с правой стороны чуть ниже бедра, оголенные плечи, но платье было с длинными рукавами. Ткань  была мягкой, как шёлк, но в тоже время покрыта какими - то непонятными белыми узорам. Черный ремешок, который идеально подчеркивал талию. (1) Черные лодочки со  шпилькой  на ногах.  Очень красиво выглядело. Образ  дополняла  красивая прическа. Её название «Французский водопад». (2) Очень красивая и нежная прическа. Немного туши и блеска. Готово. Просто превосходно. 


— Вау, —  сказала Эшли. Селена лишь хихикнула. 

— Ты тоже очень красивая сегодня, — ответила она взаимно. 

— Но, ты, сегодня королева вечера, — подметила она, обнимая своего кавалера. 

— О-о, привет, — четкий голос Мишель. 

— Хай, — голос её спутницы. 

— Вы шикарно выглядите, девчонки, —  крикнул Джо, пытаясь перекричать музыку. 

— Спасибо, — кивнули девчонки, улыбаясь. 

—  Я пойду принесу чего - нибудь выпить, — сказала Мишель. Ребекка кивнула  и соприкоснулась с ней губами. Нежно, дерзко, страстно. Мишель усмехнулась и укусила её за нижнюю губу, отстранившись. 

— За это ты будешь сегодня наказана, — на ушко рыжеволосой прошептала Бекки. Та лишь кивнула и скрылась в толпе. 

— Ну, что ж повеселимся по полной, —  усмехнулась Эшли. 

— Никто не знает, где Найл?  — немного грустно спросила Селена. Все переглянулись и отрицательно качнули головой. 

— Не расстраивайся, он скоро придёт, — подбодрили её подругу. 

— Ты Селена? — незнакомый голос заставил вздрогнуть девчушку. Она молча кивнула, — Тогда это тебе. 

Парень протянул ей письмо и растворился в толпе.  Она открыла белую бумагу, вытащив от туда записку. 

 Поднимись на третий этаж,  не входя  него. У меня для тебя сюрприз. 
Найл. 

Она молча направилась на выход из зала. Что же это за сюрприз? Интрига. Охх, любопытство распирает её. Она медленно поднялась куда ей было велено и осмотрелась. Никого. Но случайно её взгляд скользнул на пол. Играем в поле чудес. Вам предстоит  угадать, что там было. И так. Еще одно такое же письмо. Сделав всё по старой схеме, девушка прочитала, то что там написано. 

 Молодец. Осталось немного. Тебе нужно подняться на чердак. Он находится на четвёртом этаже.  Думаю, ты знаешь, где это, ведь мы там были. 
Найл. 

Она не спеша поднялась по лестницам. Осталось немного. Всего лишь подняться по еще одной лестница, которая ведёт в назначенное ей место. Приподняв немного платье, она аккуратными шажками  поднималась по дряхлой лестнице. И вот наконец. Селена зашла во внутрь.  


Linkin Park – In The End
До конца главы.

— Всё - таки пришла, — прохрипел парень. Он стоял к ней спиной,  смотря перед собой.  Света тут почти не было, если бы не свечи. Они хорошо освещали середину комнаты, в которой было много старого барахла. Парень был одет в черные классические штаны и белую рубашку. 

— Зачем ты сюда меня звал?  — тихо спросила она проходя на середину. 

— Пора заканчивать эту кашу, —  резко заявил он, поворачиваясь к ней. Она встала, как вкопанная. Его черные глаза смотрели на неё, они были все морщинах и венах. 

— Что с тобой? — испуганно прошептала Гомез. 

— Все в порядке, а теперь  мне нужно доделать одно дело, — усмехнулся Хоран.

— Н-но я тут причем? — так же шептала она.

— Ты и есть  это дело, солнышко. 

— Я? —  девушка  была удивленна, но всё же старалась оставаться спокойной,  — О чём ты говоришь? 

— Гомез, Гомез. Я бы не трогал тебя, но твой дружок Бибер забрал у меня кое - что, что уже нельзя вернуться.  Если он думает, что я оставлю это просто так в покое, то крупно ошибается. Кстати, где эта трусливая крыса? — усмехнулся. 

— Это вообще кто? —  не понимала она. 

— Не прикидывайся дурой. — злостно зашипел он. 

— Я правда не понимаю о чём ты, — твердила Селена. 

— Он стёр тебе память, — Найл облизнул губы. — Не бери в голову, дорогуша.  Не волнуйся будет не больно. —  один из светильников упал на пол,  огонь медленно подпалил какую - то книжку. 

—  Что...  —  девушка заорала, не успев договорить. Боль, ужасная боль  в боку. Она приложила туда руку, из глаз хлынули слёзы. Липкая жидкость осталась на руках. Кровь. Всё больше и больше  сочилась из раны. 

— Запомни, я был нежен, — довольно усмехнулся он, засовывая в карман складной поперечный ножик. Девушка перед ним упала на колени,  придерживаясь двумя руками за рану. Он присел рядом с ней на корточки. Пальцы коснулись её щеки, — Скоро твоя боль закончиться. 

 Меньше секунды и он исчез. Гулко закрывая за собой дверь. Едкий дым от огня заставлял, малышку задыхаться. Шансов выбраться нет. Она даже встать не  может. Огонь оградил её со всех сторон. Между её смертью было расстояние в  шести -  семи. Пятно на платье увеличивалось с каждым разом. Терпеть было не выносимо. Она на секунду закрыла глаза. Четкие картинки всплыли перед ней. 


 Первый взгляд карих глаз. Их разговор. Секс. Дни без него, когда порезала себе вены.  Как она узнала, что он вампир. Как он сидел перед ней и заставил пить его кровь. Как орал. Как не разрешал гулять с кем - то другим. Как отшлёпал тогда.Как они принимали вместе ванну. Как он щекотал  её.  Как она обнимала его. Как шептала, что - то. Как он внушил ей забыть перед отъездом. Как они снова встретились на той вечеринке. Как танцевали. Как гуляли. Как он опять исчез.   

 Всё это  она вспомнила. До единого момента. Слёзы покатились еще сильней. Вот чего ей не хватало. Его. Но сейчас поздно. Слишком поздно. Ничего уже не изменить. 

— Джа-а-астин! — что есть силы заорала она. Но зря.  Боль увеличилась. Огонь рядом. Она стала задыхаться из - за запаха пепла.

  Девушка  начала кашлять. Перед глазами начала все гаснуть. Она потихоньку отключалась.   Селена сомкнула глаза, потому что они еще больше слезились из - за дыма. Руки ослабли, ноги тоже. Она упала  на холодный грязный пол. Хотелось открыть глаза, но они, как будто весели тонну. Тщетно.  
Снова кашель, теперь только с кровью. Все в крови. Платье, лицо, руки.  Мозг перестал работать. Последние стуки сердца, тяжелые вдохи.  Совсем слабый пульс.  Изо рта   стек  последний сгусток крови. Тишина.  Её маленькое сердечко больше не бьётся. Но все мы знаем, что она боролась до конца... 

 Многие тайны так и остались неразгаданными, по - видимому,   на то они и называются "Тайнами". Хотя, как говориться: "Тайное всегда становится явным". Но если это так и осталось секретом, то значит нам и не стоит этого знать.  


 Когда тебя предают впервые - это как выстрел в упор. Немедленная смерть. Когда тебя предают дважды - ты уже ничего не чувствуешь. Ты уже мертв. 


(1) Платье Селены вы можете посмотреть по ссылке: 

http://cs540107.vk.me/c540100/v540100115/14117/2mYfObzN8ho.jpg

 (2) Прическу Селены вы можете посмотреть по ссылке:

http://cs9687.vk.me/u3219375/-14/y_a1b005c5.jpg


КОНЕЦ.

P/S - всегда смотрите на статус фика.   



========== 26 часть. ==========

Снова кашель, теперь только с кровью. Все в крови. Платье, лицо, руки. Мозг перестал работать. Последние стуки сердца, тяжелые вдохи. Совсем слабый пульс. Изо рта стек последний сгусток крови. Тишина. Её маленькое сердечко больше не бьётся. Но все мы знаем, что она боролась до конца...  


Тот, кто боится сражений, не одерживает побед. 

 Imagine Dragons – Radioactive (Piano Cover) 


Огонь затмил все.  Ситуацию не улучшало, то  что  чердак был из досок и быстро горел.  Все кто находились в колледже давно стояли на улице. Послышался звук сирены.  Пожарные и скорая. Только это уже нечего не спасёт. Три машины остановилось.  Из них  выскочили пожарники. Они  начали тушишь пожар. из брандспойта хлынуло огромное количество воды.   Ученики колледжа, а точнее девушки завизжали, потому что  с четвёртого этажа свалилась большая доска, которая  догорала с каждой секундой.  Вода прыскала со всех сторон, попадая даже на достаточном 
расстоянии. Ребекка, Мишель и Эшли стояли в первом ряду. Поэтому  девушки могли хорошо разглядеть, что там творилось 


— А, где Селена? — беспокойно спросила Бекки. 

— Я её не видела с тех пор, как Мишель ушла за напитками, — ответила Бенсон. 


 Свист. Пожарный махает рукой скорой, указывая на носилки. Два врача подбегают к нему. Они о чём - то шепчутся. Из здания выходит другой пожарник он зовёт их. Они покорно кивают   и  скрываются в колледже. Проходит меньше минуты. Те два врача держат за  за кончи носилок. Видно, что там человек.  

—  Что там? — выдыхает Мишель. 

 Белая ткань, которой было укрыто чьё - то тело стала  ярко красной. Рука, видимо, лежащей под ней девушки выскользнула из укрытия. На её руке было кольцо. Уж слишком знакомое подругам. 

— Не может быть, — прошептала Мур. 

— Это не она, — сдавленно шепчет ей в ответ рыжеволосая, — По крайне мере мы должны проверить. 

 Девушки   преодолев некоторую трудность, подошли к директору. Он о чём - то увлеченно беседовал с одним из пожарных. 

— Что вы здесь делаете? —  спросил мистер Морган. 

— Это правда? — резко спросила Мишель. 

— О чём вы? — мужчина нахмурился. 

— Вы прекрасно понимаете о чём мы! — повысила голос Ребекка. — Селена, она ум-ме-ерла? — спросила она дрожащим голосом. 

— Д-да, — еле выговорил он, — Мне очень жаль. Я не понимаю почему она там  оказалась. На теле множество ожогов и девушка умерла от удушения. То есть она задохнулась из - за дыма.  Это всё, что я знаю. Держитесь, девочки.  —  тихо продолжил он. — Прошу прощения, мне нужно идти. 

— Спасибо, —  кинула Эщли. 

 Директор обошёл их стороной. Они не знали куда он пошёл. Да, им плевать. Из глаз Мишель покатились горячие слёзы. Бенсон обняла  её. Следом их обняла Мур. Эти две особо тоже еле сдерживали слёзы. Смерть подруги это не так уж и легко пережить. Это просто напросто ни как не забыть. Если только стереть память, но и это не вариант. 


 Пожарники закончили через минут сорок. И все смогли вернуться обратно в колледж. Теперь одна его часть пострадала, но это не мешает там учиться. В вообще до зимних каникул вполне можно, а там уже подчинят. Наши героини направились в комнату к Бекки и Мишель. Слишком трудно находиться в одной комнате, в которой недавно  находилась их подруга. А сейчас? Что сейчас? Сейчас она  умерла . И никто не смог помочь ей выжить.  Только, если это было чудо.  На большее  мы просто не можем рассчитывать.  


 Девушки плюхнулись на одну из кроватей. У всех не было желания говорить, что - либо. Лишь слёзы. Искренние слёзы. Люди, как право очень эмоциональны. Не все, возможно, но большее количество.  Мы можем заплакать из - за какой - то мелочи, из - за  смерти какого - нибудь животного. Но гораздо больше эмоций у нас, когда мы теряем близкого нам человека, даже не успев попрощаться. Вот такая Судьба - скотина. Никого не жалеет. Да,  и ей не зачем  это делать. Лишь только отобрать, а вернуть  уже потом никак.  


 У каждой уже почти не было мыслей. Их клонило в сон.   Не снимая одежду они втроём уснули. Косметика   размазалась, причёски испорчены. Не важно. Того кого они потеряли не вернуть. 


 На следующий день  всех созвали на первый этаж. Приехали родители Селены.  Они были в шоке. Вместе с ними приехала  Лили. Та добрая женщина. Та, с которой Селена провела выходные. Лишь она поднимала девушке настроение. Женщина не скрывала горя.  В глазах застыли слёзы. Её маленькая скадкоешка. Что с ней? Это её и её родителям предстоит узнать. 


Linkin Park – In The End (Piano)

 Подойдя к кабинету,   Мэнди стукнула три раза по двери и все они зашли. В кресле сидел мистер Морган. Он, что - то писал. Но  увидев их сразу перестал и  встал с  кресла. 

— Я искренне соболезную, вам, — сглотнув сказал он. 

— Спасибо, —  сказали Лили. 

— Как вообще такое могло произойти?! — вскрикнула   миссис Тифи, утирая платком слезы. 

—   Мы точно не знаем, и вообще почему она там оказалась, пожарные сказали, что это несчастный случай, — проинформировал он, протягивая новый платок Мэнди. 

— Вы уверены? Что - то мне  не верится, — вмешался её муж. —  Где сейчас находится наша дочь? — он еле - еле выговорил эти слова. Ему тоже не легко. 

— В шестнадцатой больнице, — ответил он. 

 Повисло молчание. Долгое, предолгое. Оно давило на уши. Только были слышны всхлипы двух женщин. Это самый худший день в их жизни. 

— Мне нужно идти на первый этаж. Надо сделать объявление о том, что погибла Селена. И разослать всех домой, чтобы у детей не нарушалась психика, — неожиданно проговорил директор. 

— Хорошо, мы с вами. — кивнула Лили. 


 На первом этаже  по середине зала стояла тумбочка. На ней была фотография в черной рамке и черной лентой. На фотографии была Селена. Счастливая,  жизнерадостная, красивая.  Рядом лежал огромный букет белых роз. Все ученики смотрели и не понимали. Зачем их сюда позвали? Уж, точно не к добру это всё.

— Здравствуйте, дорогие ученики, — голос мистера Моргана из микрофона, — Сегодня мы собрались здесь, чтобы простится одной из наших учениц. Селена Гомез умерла вчера, когда был пожар, её тело было найдено на чердаке. Я знаю, что  почти каждый был  знаком с этой прекрасной юной леди.  Я сочувствую  её родителям. И друзьям. Она не заслужила этого, но, если бы не этот несчастный случай эта веселая девчушка была бы с нами. Увы, так выпала карта. Чтобы вы могли, хоть как - то развеяться учителя приняли решение о том, что вы сможете до конца недели побыть у себя дома. В кругу семьи и друзей. Поэтому вы должны будете собрать свои вещи сегодня, — он остановился, — А теперь давайте в минуту помолчим в память о  Селене.
 

 Минута длилась вечно. Все стояли молча. Она  и в правду не заслужила этого. Так не должно было быть. Никто не должен был пострадать.  Это просто не честно. Именно в этот вечер.  Не в какой другой, а этот. Шестое декабря  - дата смерти нашей  красавицы. Навсегда в нашей памяти. Вот то время уже прошло, а никто не сдвигался с места. Странно, да? Только спустя три минуты все оклемались, нехотя идя в свои комнаты собирать вещи. 


 Прошло два дня.

 Похороны прошли в кругу семьи и друзей Селены. Немногие : Ребекка, Мишель, Эшли, Майк, Джон, Лили, родители и еще некоторые люди.  Не больше двадцати человек.  Все в костюмах "траур". Да их можно понять.  Ей выбрали место в середине, под солнцем. Очень много цветов ей принесли на могилу. Розы разных цветов, лилии даже, гвоздики, магнолии.  Через пол года будут устанавливать памятник. А пока лишь на надгробной плите было хорошо написано: 

 Selena Marie Gomez.    
 1996 - 2014

 Вот так необычно закончилась её жизнь. Но концовка его совсем не счастливая. Она была обманута. Слишком доверяла людям. А точнее она повелась на удочку двух вампиров, которые предали её. Все они одинаковые. У них нет сердца.   



 Огромная спальная комната.  Девушка лежит на   двухспальной кровати. Одета в лёгкое белое кружевное платье. Белоснежка, до поры, до времени.  Волосы аккуратно лежат на плечах. Глаза сомкнуты. Она совсем истощена. На руках, ногах  и по всему телу многочисленные ожоги. Кровь растекается по жилам. Она изогнулась. Раны заживают.   Первый вздох. Кожа приобрела прежний оттенок, вместо серого. Волосы стали объёмней.  Она нахмурила свои тонкие бровки, чмокнув губками. Куколка, которую уже не так легко сломать. Сильнее, быстрее, умнее. Реснички слегка  дернулись. Фундуковые    глазки   слегка приоткрылись и снова закрылись. 


—  Я так  долго ждал этого.  


Я вас люблю, к чему же лгать. Но я другому отдана и буду век ему верна .


========== 27 часть.  ==========

 Та - та -  дам! 
 Pov Justin  

 Вечер того злополучного дня: 

Imagine Dragons – Radioactive
Пока не сменится другая песня. 

 Громкая музыка. Все празднуют. Кажется, для смертных это весело. Чушь.  Видал и получше. Да, и девушки были гораздо привлекательней.  Их сладкие стоны сводили с ума. Охх, черт о чём я думаю в такой неподходящий момент. Таков,  вот  я. Мм, а у той рыжей зад ничего. Хорошенький. Подойдя к столу с так называемыми «напитками». Беру стакан, делаю глоток. Пунш? С самого детства такого не пил.  Вздохнув, осматриваю зал. Сегодня тут меня ни кто не заметит.  Хорошая маскировка.  Нужно еще будет найти Логана. Где этот индюк? Не сложный вопрос. Втирает, что - то каким - то девкам. Я усмехнулся.    


 Мой взгляд упал на открывающеюся двери в зал. Черные шпильки, персиковое платье, вырез, который открывает вид на шикарные ножки. Аккуратная прическа, немного макияжа. И эта красная помада.  Моя чертовка. Знает, как привлечь внимание мужчины.  Маленькая, элегантная, очаровательная, сексуальная - стерва.   Она облизала губу. Черт, в штанах аж тесно стало. Если бы тут никого не было, она бы давно была поставлена раком, моля о пощаде. Думаю, мы это исправим. Очень скоро. 


Она подходит к какой - то кучке ребят.  Это её друзья. Из Эшли хорошая актриса. Те две лезбиянки.  Мишель и эта, как её, Бекки.  Воу, они сосутся и, что - то шепчут друг другу. Их языки сплетаются. Блондинка щупает за зад рыжую, а потом слегка шлёпает. Ну и подружки у Гомез.  


 Парень на вид семнадцати лет подходит к ней. Он дает ей, что - то в руки. Она разворачивает эту бумажку. Читает. Не говоря ни слова, не спеша  выходит из зала. Я поворачиваю голову и вижу, что Витмор смотрит на меня, я киваю. 


 Дым. Этот идиот поджог, что - то? Мда, дела наши плохи, ибо не чем хорошим это не кончится.  Ну по крайней меры для Гомез.  А мне так бояться нечего. Ну, возможно, её криков после.  С лестницы, которая ведёт на чердак спускается Хоран. Так быстро?  Легкая месть, видимо. 

— Бибер? — его брови всплыли в вверх. 

— Хоран? —   сказал я с сарказмом. 

— Что про меня все забыли? —  с наигранной обидой  спросил он. 

— Хватит  шуток, где она? —  более серьёзно  на этот раз задаю вопрос я. Мой голос хриплый.  

— Не понимаю, о чём ты говоришь. 

Одна секунда и он прижат к стенке. На его еблище дурацкая ухмылка.  Я не выдерживаю и замахиваюсь на него. Удар, еще один. Его губа разбита, но он по прежнему издевательски улыбается. 

— А ты потерял хватку, Джу, —   сплевывая кровь на пол проговорил он, —  Раньше бил гораздо сильнее и больнее. Не уж то из - за этой девки  так размяк?  

—  А ты всё такой же слабак, раз даже свою «драгоценную» Хэлин не смог спасти. Не мужик, — на этот раз усмехаюсь я, пинаю его в живот. 

Он быстро собирается и пытается нанести удар, но я заламываю его и впечатываю в стенку. Хруст. У этого ублюдка сломался нос. Ничтожество.  Прошло столько лет, а Хоран всё такой же тупой идиот.  Мысленно  уголки губ тронулись в ухмылке. Я разворачиваю его к себе лицом. Из носа капает кровь, так как и из губы. 


—  Я отомстил за неё, — с последним вздохом шепчет он. 


 Его тело приобретает серый цвет, покрываясь  венами. Я вытаскиваю руку из его груди. Сердце, которое недавно отбивало пульс больше  не бьётся.  Мне слишком легко удалось это сделать. Правда он сам и не пытался продлить свою жизнь. 
Хотя, это его выбор. Отправится к своей принцессе. Их вечная любовь   снова будет  воссоединена. 


—  Бибер! —  я оборачиваюсь и смотрю на Логана. В его руках в покрывале девушка. Знакомые волосы. Гомез, —  Я в машине, а ты подкинь труп, — быстро  отчеканил он, скрываясь в темноте коридоров.     


 Наше время: 

Imagine Dragons – Monster 
До конца :з

Девушка лежит в моей комнате. На ней белое кружевное платье и такое же белье. Сам выбирал и переодевал. Я так соскучился по её телу. Столько дней без секса не любой парень выдержит. Нет, я не как герой любовник не изменяю. Просто Джерри на других не встает. Зараза. 


 Её волосы волнами лежат на  хрупких плечиках.  Её невинные глазки закрыты. Видны многочисленные ожоги. Скоро заживут, моя дорогая.  Я слышу, как по  каждой клетки её тела пробегает морфий, а точнее вампирский яд. Он заполняет всё, до последней капли крови.  Теперь она одна из нас. Раны постепенно заживают.  Первый слабый вздох. Живая. И это радует. Её кожа приобретает загорелый оттенок. Хмурит лицо. Вспоминает, недовольно чмокая губами.  Она приоткрывает глаза и тут же закрывает их. 


— Я так долго ждал этого, —  немного грубым голосом говорю я. Она снова открывает глаза, не понимая, что происходит.  Боится. 

— Г-где я? — говорит она присаживаясь на кровати. Её глаза бегают по комнате. 

— Ты у меня в комнате, — спокойно отвечаю я. 

— Ч-что я тут делаю? Я... я же умерла, вроде, — в глазах застыли слёзы. 

— На половину, если только, — я встаю с кресла и беру с тумбочки пакетик с кровью, стакан,  — Тебе нужно выпить кровь, чтобы прожить хотя бы час, — наливая кровь в стакан  ответил я.

— Я не буду пить чью - то кровь, — она смотрит на меня своими большими глазами. 

— Не заставляй меня применять силу, — грозно говорю я. 

— Я сказала нет. 

 Мой рык.  Стоя возле неё, я больно тяну её за волосы назад.  Не хочет по хорошему, будет по плохому.

— Открой рот. 
Гомез отрицательно вертит головой. 

 Поставив  аккуратно на  изголовье кровати, перекрыл пальцами ей кислород. Долго она не сможет без воздуха, поэтому ей придётся открыть свой дерзкий ротик. Тринадцать секунд спустя  она всё - таки сдалась. Её рот слегка приоткрылся. Я не теряя времени, преподнёс к её губам стакан, наклоняя его так, чтобы кровь попадала ей в рот, стекая по горлу, и она  бы не смогла её выплюнуть.  

— Зачем ты так со мной? — спрашивает она, злостно смотря на меня. 

— Ты бы умерла, —  сдерживаюсь, чтобы не заорать. 

— Лучше бы я сдохла! — крикнула она, ударив кулаком по кровати. 
Звонкая пощёчина. Селена держится рукой за щёку. 

— Послушай, ты маленькая дрянь, —  выдыхаю я,  хватая её за горло, — Ты еще будешь благодарить меня за то, что спас тебя. 

— Я никогда, слышишь? Никогда не буду благодарить тебя за то, что ты сделал меня  монстром. — в пол голоса рычит она, убирая мою руку, специально царапая ногтями. Зря. 
 
—  Понятно, —   скучно проговорил я. 

—  Идиот. 

— Я хочу тебя. 



 Хочу увидеть ваши комменты :3






 

========== 28 часть   ==========

 - Я хочу  тебя, -  прошептал  парень,  глядя на недавно  обращенную  девушку. 

 Она  пробежалась взглядом по комнате,  сглотнув. Не  самое  сейчас  подходящее  время. Ей  нужно  узнать все, до  единой мелочи.   Что  тогда  произошло? Кто  умер  вместо  неё?  Как  они  вообще  узнали про то,  что  задумал Найл. Чертов  ублюдок.  Что  сейчас  с ним?  Жив  ли  
он ?  Или  же  мертв?  Много  вопросов, а ответов нуль. Нет ,так  не  пойдет.  


 Девушка  сообразить  не  успела, как  оказалась прижата  к кровати.  Теплые губы  коснулись  её  щеки,  почти не  прикасаясь.  
Его  дыхание.  Она  так  давно  не  слышала этого  звука.  Сколько прошло?  Около  месяца.  За  этот   месяц  её  предал тот  человек, которому  от несчастья  Гомез доверяла.  Маленькая,  глупая,  доверчивая. В этом  вся  она.   

 Легкие  поцелуи  Джастина  на  шеи, которые не  оставляют без  внимания  выпирающую  венку.  Она  
так и просится,  чтобы  его  язык  пкоснулся  именно  её.   См еашно   звучит.  Бибер  целует  тонкие  ключицы. Селена  ахает. Она  никогда  не  сможет  сопротивляться его  пленительным  ласкам.  Он  перевернул её  на  живот.  Скрип  молнии. 


- Присядь,  -  приказывает Джастин.  Брюнетка  послушно  выполняет его  команду.   

 Парень  стаскивает  с плеч платье,  целуя  кожу.  Она  прикрывает  блаженно  глаза.  Всё  так  привычно,  будто  того  месяца  и не  было.  Они  не  расставались и Селена  попрежнему человек.  Может  это  сон? Вряд ли ,это  больше похоже на  реальность. Пальцы  Джастина  бегают  по  позвоночнику. Тут  же  табун  мурашек  пробежал  по  её  телу. 
Она  вздрогнула.  Платье  было  опущено  до  поясницы. 

- Встань  во  весь  рост, - властный,  возбужденный голос.  Кареглазая  поддается.

 Его  глаза  на  уровне  с поясницей.  Он  задевает  ткань  и она  падает  на  кровать,  к ногам  девушки. 
Джастин  осматривает  её  ножки  и аппетитную  попку.  Она  лишь  в нижнем  белье.  Он  в одних  штанах.  Парень  не спеша  проводит  ладонями  от лодыжек  до  бедер.  Пальцы  задевают тонкую  полоску  стринг,  оттягивая  её назад . Еле  слышный треск.  От  этой  вещи  осталась лишь  ненужная тряпка.  Она  закусывает  губу,  когда  Джастин  водит пальцем в её  женском  месте. Он  шлепает  её по ягодице,  тут  же  сжимая. Что -то горячее  косается  её  клитора.  Скользя  в вниз, проникая  в дырочку. Стон  срывается с губ. Она  дергает ногой. За  что  получает  удар  по  половым губам.  Заскулив, девушка  сжала  ноги. 

- Расслабься, - рычит  он.  

-  Я не  могу  больше  стоять. Не  могу  терпетьтто,  как  ты издеваешься надо  мной. Я хочу  чувствовать  тебя   в себе, -  простонала Селена. 

Парень  усмехнулся. Ему  хочется  поиграть. 

Девушка  на  столько  возбудилась от  его  ласк, что  просто  чуть ли не взрывалась. Её  чувства обострились, после того, как  она  стала  вампиром.  Она  повернулась к парню так,  что  её  сокровенное  местечко  было  на  уровне  его  глаз. Недолго  думая Селена  надавила  руками на его  плечи, чтобы  парень  лег  на  кровати. Бибер  поддался  любопытству, что  же  будет дальше. 


А дальше  Гомез  села  на  его  ноги, склоняясь  к лицу. Её  язык  коснулся  подбородка, проделывая  дорожку  до  ключиц. 
Мягкие  губы касаются  кожи, покрывая нежными  поцелуями вперемешку покусывая и засасывая, оставляя  багровые  пятна.


Джастин  провел  руками  по  позвоночнику, расстегивая  застежку лифчика, и снимая вещь, бросая  на  пол. Кареглазая продолжала  доставлять удовольствие своему партнеру, слыша, как  тот  глухо  постанывает. Она  играла  языком  с его  сосками, целовала, прикусывала. В ней  проснулась  дикая  пантера, которая  видит  перед собой цель. И она  сделает задуманное  до  конца.


Ловким  движением  Гомез  стаскивает с него штаны,  захватывая  боксеры. Нуль  смущения. Девочка  повзрослела. Язычком  она  проводит  по  полоске  волос,  которая  ведет   к лобку. Она  снова  возвращается  к его  лицу  нагло  усмехаясь  над  ним. Её  ручка  играет  с его  пахом. Он  прикрыл глаза, от  наслаждения открыл  рот. Сообразив, что  брюнетка  пялится  на  него,  парень открыл  глаза, тут  же  застонав, когда  девушка  сжала  член.



Резким  рывком, переворачивает её  так, чтобы  она  оказалась под  ним. Селена  закусывает  губу. 

- Я люблю  быть  сверху, - усмехается он, толчком  входя  в неё. 


Она  изогнулась  в пояснице, шире  раздвигая  ноги. Поначалу были  медленные толчки. Из - за  этого девушка  даже  надувала  губки, но стоило  ей  это  сделать,  как  светловолосый резким  толчком вошел  во  всю  длину. Он с ухмылкой  взглянул  на  неё. Она  с силой  схватила  его  за  плече, протягивая, впиваясь  своими губами в губы. Он  ответил, приподняв её  за  бедра,  двигаясь  быстро. Она стонала  ему  в губы, царапая  плечи, оставляя  раны , из которых  текли струйки  крови.


Одним  движением  они  поменялись местами. Теперь Селена была  сверху, а Джастин  под  ней. Его  руки  попрожнему  на  её  ягодицах. Она двигается  на  нем, а он  помогает. Их  рыки и душевные  стоны были  почти  не различимы. Есть  только  Он  и Она. Они наслаждаются  друг  другом.  Пока  есть время. Пока  нет  проблем.


Селена  уперлась ладошками  об  его  грудь,  закусив  до  крови  губу, блаженно  застонала. Узел, который  был  в животе развевался,  за  место  него  разливая  удовольствие. Девушка  обмякла, до сих  пор не  отходя  от недавно  испытавшего  оргазма. Нескольких  грубых толчков, Джастин  выходит  из  её  влагалища, кончая  на  грудь. После  чего  заключил  в жаркий  поцелуй. 


Они  лежат,  прикрывшись  тонкой  простыней.  Им  хорошо,  очень  хорошо. 

- Я знала, что  ты придешь  за  мной, - прошептала  она, вычерчивая  ногтем разные  узоры  на  его  ладони. 

Последовала  короткая  усмешка. 

- С чего  такая  уверенность? - поворачиваясь к ней, спросил Джастин. 

Девушка  посмотрела  в его  карие  глаза, а потом  уверенно  заявила: 

- Я чувствовала  это. И уверенна, что  ты  скучал по  мне,  ну  или  по нашему  сексу. 

Парень был  удивлен. Она  права. Ведь  после неё  у него  не  было  девушек. 

- По  сексу  больше, - признался  он и чуть  улыбнулся. 

- Я тоже скучала.



 Ребят, простите  за  ошибки. Я писала  через  телефон. И мне  очень  стыдно,  если  эта  часть  настолько  ужасна. 
И да,  как  вы, наверно, заметили  то  в этой  главе  нет  музыки. Поэтому я прошу  скинуть  вас  в комменты  2 песни, которые  вам  больше  всего нравятся. Самые понравившиеся  я вставлю в следующую  главу  и в эту. В следующей  главе  будут  не  самые  нежные  отношения,  подумайте  прежде  чем  кинуть  их  :)
Люблю  вас  :*  
  




========== 29 часть  ==========

- Я тоже скучала. - тихо промолвила она, уткнувшись носиком ему в грудь.  

 Alt-J – Fitzpleasure 
до следующей песни 

 Парень лёгкими движениями водил пальцами по позвоночнику одной рукой, а другой гладил девушку по волосам.   Проходили секунды, минуты, часы.  Девушка сладко спала.    "Это и к лучшему  меньше проблем" - подумал он.  Вдруг еще натворит чего -нибудь. Аккуратно встав, чтобы не разбудить девушку, парень оделся. Выйдя из комнаты  прошёл  по коридору и спустился по лестнице.  В доме было тихо. Очень тихо, лишь звук едва слышный треск огня  из камина.  
Джастин подошёл к столику, взял из хрусталя бокал и налил в него немного коньяка. Взяв  его, он уселся в кресло. 
Его  уставший взгляд смотрел в никуда. Все немного плыло перед глазами. Если бы не он, то её бы жизнь не подвергалась опасности. Если бы не он она бы не была здесь. Если бы не он она была бы счастлива. Если бы не он она бы не была  вампиром.  И эта лишь его вина. 


Его брови сдвинулись к переносице. Он сжал в руке стакан.  Проскочили вены на руках.  Его губы образовались в тонкую линию. Заиграли скулы.  Все эти проблемы из - за него.  Бибер с рыком подскочил с кресла и запустил стакан в стену.  От него остались лишь осколки толстого хрусталя  со звоном упали на пол.  Он прерывисто задышал, на глазах выступили морщины и вены.   


— Успокойся, — тихий женский голос. 

—  Прекрати, —   чья- то ладонь касается его плеча, и слегка сжимает его. 

—  Повернись ко мне лицом, —    чуть повысив тон приказала она. 

Парень не смел ослушаться. Он медленно повернулся лицом к блондинке. 

—  А теперь вдох, выдох. Давай, —  приказала она. 
Джастин прикрыл глаза, вдохнул и выдохнул. Светловолосый сделал так раз восемь, чтобы окончательно успокоится. 

– Спасибо, – выдохнул он, слегка улыбнувшись. 

— Да ладно. Как о...? —  девушка не успела договорить, потому что её взгляд пал на второй этаж. 



За окном потемнело. На кровати лежала девушка, её глаза медленно то  открывались, то закрывались.  Она зевнула, усаживаясь на кровати. " Всё-таки это был не сон" - подумала Гомез, осматривая комнату.  На часах без двадцати девять. Отбросив простыню, девушка встала. Лёгкими шажками прошла в ванную комнату. Умылась, расчесала волосы, покрутилась около зеркала.  Выйдя, прошла, по всей видимости, в гардеробную. Взяв от туда: черное приталенное платье,  которое было без лямок, на нём были блёстки, как раз доходившие до талии, всё остальное черное до колен, сделанное как  юбка свободная юбка . Чёрная кофта  закрывала плечи,  и грубые мужские  ботинки дополняли образ. Волосы так и остались распущенными.  


 Девушка вышла из комнаты, оглядевшись. Множество дверей. Длинные коридор. Разные картины, небольшие столики с цветами.  Запах трав.  Её комната находилась в самом конце. Она услышала непонятные   рыки и шум, будто, что - то разбилось.  Селена пошла вдоль,  пока не достигла лестницы. Со второго этажа было видно первый.  Облокотившись на перила кареглазая наблюдала, что там происходит. Весь запыхавшийся Бибер и какая - то блондинка, которая его успокаивала. Но тут та дамочка подняла свой взгляд на второй этаж, где стояла наша героиня. Эшли?! Какого было её удивление.   

—  Что ты здесь делаешь?  Вы знакомы? Она всё знает? —   из уст девушки посыпались вопросы, пока она спускалась по лестнице. 

— Ты ей  не рассказал? —  обратилась к Джастину Бенсон. 

—  Нет, —  отрезал парень. 

—  Я вообще - то здесь, —  подойдя к ним  и сложив руки на груди, недовольно буркнула она. 

—  Мы знаем, — лениво ответил Джастин. 

—  Может быть, объясните, что здесь происходит?! —  не унималась брюнетка.  Эшли посмотрела на Джастин. Тот закатил глаза.  

— Ладно. Присядем, —  он указал на диван. 

Девушки сели  напротив друг друга. Бенсон сидела с Бибером, а Гомез одна.  

— Что ты именно хочешь знать? —  конкретнее спросил парень, посмотрев на Селену.  

—  Всё. 

—  Не получится всё, но часть можно. 

serezhadelal – die for you 
до конца

Бибер начал свой рассказ:


 — В далёких 60ых годах мы  с моим другом Логаном,  видимо, ты уже с ним знакома, гуляли по городку под названием  « Кловердейл». Там - то мы и познакомились с Хораном. Сначала мы дружили, но потом он стал нашим врагом. Он жаждал мести за  мой поступок, но подходящего случая не было. Я думал он забыл, ну или уже мёртв. 


Но не так.  До меня дошли слухи, что он затевает, что - то неладное. Я учился тогда в  этом колледже. Встретил тебя. Вот тогда - то он и приехал. Приехал, чтобы отомстить. Смерть за смерть. Так он считал. Специально познакомился с тобой. Втёрся в доверия, как последняя крыса. И ждал нужного момента. И он свершился. И очень удачно. Именно в тот день, шестого декабря нашей дружбе пришёл конец.  Это всё пошло ему на руку. У вас, вроде, была  « любовь». –  Джастин хмыкнул и продолжил: – Но только для тебя, для него это была   игра. Только вот он не знал, что   ты принимала вампирский яд, с помощью, которого  собственно и осталась жива.  И то, возможно, если бы не мы - была бы мертва.  Хоран мёртв.  А значит всё закончилось. Тебе больше не грозит опасность. 

Эшли присматривала за тобой, я  попросил её. Так же эта девушка Витмора. Она такая же как и ты. Сегодня утром прошли твои похороны.  Вместо тебя  похоронили похожую на тебя девушку. Её звали Саманда.  Все кроме нас знают, что ты мертва. Поэтому ты должна забыть, что такое семья и старые друзья. Не звонишь им, не пишешь. Поняла? —  наконец, закончив свою речь, он холодно и строго посмотрел на девушку.     
  

Она широко распахнула глаза. В них читалась злость, удивление, обида, боль. Отличный букет. Девушка открыла рот, чтобы, что - то сказать, но ничего на ум не пришло. На неё уставились две пары глаз, дожидаясь  от неё ответа.  Слёзы выступили на глазах. 

– Как... как вы м-м-могли? –  встав закричала она. – Вы испортили мою жизнь. А ты, – она указала пальцем на Джастина, который спокойно наблюдал за ней. – Тебя я ненавижу, нужно было, чтобы ты сдох вместе с ним! –  она кричала, кидала всё, что было рядом. 

— Селена, успокойся. — повысила  голос Эшли. 

— Заткнись, предательница! — крикнув эти слова, она быстрым движением оказалась у двери. Открыв дверь, она покинула дом. 

— Блядь! —  парень быстро встал и ринулся за ней. Блодинка не пошла за ним. Он сам. Сам справится. Он найдёт её.  


Девушка бежала минут шесть, пока не вышла на какую-то улицу. Было темно, но свет старых фонарей освещал улицу.
Лёгкий ветерок и тишина. Девушка завернула  в какой - то переулок. Он не был освещён, но она слышала чей-то стук сердца. Тук,тук,тук. Прямо, направо, прямо, налево.   Перед ней стоял у стены пьяный парень,  по его виску текла кровь.   Селена сглотнула. Кровь, она так манит её.   Брюнетка сжимает и разжимает кулачки.  "Спокойно. Я справлюсь. Я не такая" - подумала она. Но нет. Не смогла. Резкое движение и она впивается в шею парня. Он ничего не понимает.   Парень начинает неметь после двух минут.  Она хочет прекратить, но тело не слушает её.  Пять минут, её жертва падает на землю.  Весь рот в крови, она стекает  по подбородку, попадает на платье, кожу. Руки точно такие же. Волосы растрёпаны.   Глаза наполняются слезами. Она падает на колени, раздирая кожу.  

— Не-е-ет! — девушка ударяет кулачками о землю. Она не чувствует боли. Она чувствует  вину. И нет ничего ужасней.  Вдруг на её плечи ложится чья-то куртка. Девушка поднимает свои заплаканные глаза на него.  Он пришёл. Не оставил. Он здесь. 

— Я рядом,  моя маленькая. — его сильные руки обхватывают её дрожащие тело. Она  крепко держится руками за его серую футболку. Боится отпустить. Джастин целует её в макушку, прижимая к себе. 




========== 30 глава.  ==========

От KV:
Вот и третий юбилей!:D
Спасибо тем кто читает. 
Оставляет отзывы.  
Это очень приятно :*
Так же хочу отметить, что кол-во просмотров превзошло 30 тыс.😌
Очень  круто, что вы ставите лайки. 
Мерси ♥ 
Люблю вас ✌  



— Не-е-ет! — девушка ударяет кулачками о землю. Она не чувствует боли. Она чувствует вину. И нет ничего ужасней. Вдруг на её плечи ложится чья-то куртка. Девушка поднимает свои заплаканные глаза на него. Он пришёл. Не оставил. Он здесь. 

— Я рядом, моя маленькая. — его сильные руки обхватывают её дрожащие тело. Она крепко держится руками за его серую футболку. Боится отпустить. Джастин целует её в макушку, прижимая к себе.  


T.I. – All She Wrote (Feat. Eminem) 
до следующей песни. 

 Держа  у себя на руках девушку, парень шёл небольшими шажками. Моросил мелкий  дождик, что ещё больше понижало его настроение до нуля. Тёмно, лёгкий ветер и дождь. Джастин посмотрел на небо. Тёмное, почти чёрное, с некоторыми просветами  синего.  Облаков не видно, но он знает, что за ними скрываются яркие звёзды.  Бибер вздохнул, дабы немного взбодриться. До машины, в которой их ждут Логан и Эшли еще метров пятьдесят.  Всё же друг не зря настоял поехать с ним. Ну и Эшли, конечно же,  с ними. 

 
"Витмор был прав, без трупа не обошлось. Хотя, её  можно понять. Она только обратилась" - подумал светловолосый. Опуская глаза с неба на это чудо в перьях, которое мирно посыпало, что-то бормоча нечленораздельное во сне.  За что она свалилась на его голову? Почему ни кто-нибудь другой? " Сам виноват, нечего было соблазнять её, придурок" - язвил его как бы подсознательный «ангел».   Он закатил глаза. " Зато она красивая. И  стонет сладко".-  начал возмущаться «дьявол». И тут понеслись их пламенные речи. Добро и зло. Но все же знают, что  добро побеждает зло. Вот только наш красавчик был сам по себе дьявол. И все это знали. У него скверный характер.   


 Наконец, почти доходя до машины, остановился. Из неё выскочил  Логан. А за ним и Эшли. Они  удивленно посмотрели на Джастина, а потом улыбнулись.  Он  стоит весь промокший до ниток, и она такая маленькая, хрупкая посыпает у него на груди, прижимаясь крепче. 

— Как она? — спросила Эшли. 

— Напугана, — коротко ответил Бибер, а потом продолжил, уже обращаясь к Витмору. — Логан, там труп. Разберись с этим. 

Друг усмехнулся и кивнул. 

— Только день, как стала вампиром, а уже косяк, — хохотнул он, поворачиваясь к Бенсон. — Отвези их, милая. Я чуть позже вернусь домой. — Он поцеловал её в щёку, попрощался с Джастином и  пошёл к месту преступления. 


 Открыв заднюю дверь, парень сел вместе с девушкой, которая до сей пор не отпускала его. Хватка у неё, что надо.  Задушит запросто. Бибер усмехнулся. Машина ехала медленно. Так что ему не составляло особого труда осматривать улице. Они были почти пустые, не считая подростков, скорее всего пьяных подростков.  Яркий свет от фонарей сменился темнотой. Значит они уже почти приехали к  его дому.  Парень вздохнул, уже дважды. Глаза слипались. Он устал. Очень устал. Но у него есть еще одно незаконченное  дело. 


 Зайдя в дом, не разуваясь Бибер прошёл в гостиную. Он положил спящую девушку на диван, снял куртку и  кинул её на кресло. По привычке залпом выпитый стакан виски или коньяка  и он снова в форме. По крайне мере внешне.  Парень посмотрел на рядом так сладко спящую девушку  и слабо улыбнулся.  Только вот какова будет реакция её утром? Бибер усмехнулся, подхватив девушку на руки. Одним мгновением они оказались в самом нижнем  этаже этого дома. Можно было бы назвать  его «подвал», если бы не одно но.  Этот этаж состоял из  камер, в которых на стенах были  тяжеленные, железные цепи с наручниками. Старые матрасы. Нет окон. Лишь бетонные стены. Человек бы тут дрожал от холода и горел желанием побыстрее уйти, увы, для Джастина здесь было очень даже миленькое место. 

— В какую бы тебя запихнуть? — усмехаясь, проговорил сам себе парень, хотя, может быть, он ожидал, что она проснётся и скажет: " Запихни меня в третью справа".  Но тут он нахмурился. " Совсем ебанутый?" -  прошипел ему его внутренний ангел. " Заткнись. Она будет зла,  но это так заводит!" -   заговорил демон.   И  с этим ангел не поспорил. 


Джастин хохотнул и последовал своим мыслям.  Пройдя немного, остановился у третьей камеры справа.  Прошёл во  внутрь. Он осмотрелся. Матрасы, цепи, плётка.  " Кого-то здесь уже пороли" - подумал кареглазый, опуская брюнетку на на матрас. Она чуть не упала, но наручник, который окутал её запястье не дал этому случиться. Тоже самое произошло со вторым запястьем. Девушка слабо застонала во сне, дёрнув руками.  


 Тёмный переулок. Но до боли уже знакомый ей.   Запах крови и алкоголя.  Темнокожий парень, с  кучерявыми черными волосами,  в майке, штанах и кроссовках. Белая майка была запачкана кровью, которая стекала с виска. Он шептал, что-то. А она не слышала. Её охватила жажда. Она  оскалилась, торчали белоснежные клыки. Только Селена их не видела. Глаза потемнели, выступили вены.  Гомез развернулась от парня, пытаясь придти в себя. Но нет. Разум тут не  к черту.  Живот скрутило.  Она мгновением прильнула к шее парня, впиваясь в неё.   Она, как будто, завороженная всасывала её в себе. Жидкость проникала во организм, заполняя неприятные спазмы в животе, а точнее голод. Она хотела остановится, но не могла. Парень не сопротивлялся,  потому что был беспомощным перед ней.  Пару минут и жертва падает на асфальт. Девушку окутывает страх, и Селена рухнула следом на асфальт, стирая кожу на коленях. От отчаянье и вина заполняли пространство в её душе. И как оттуда выгнать такие чувство прочь она не знала. 



 Странные звуки в голове не давали покоя. Гомез стояла на коленях, вытирая солёные ручейки из глаз. Ей нужно было собраться, только как? Этот вопрос вертелся в голове. Нет никакой поддержки. Одна. Ночь сменилась днём.  Девушка ушла с того места. Незнакомый  горд. Большой город. Множество улиц, магазинов, людей. Селена терялась в толпе, постоянно извиняясь, когда кого-то задевала.   Лёгкий страх не давал покоя, что, если она сорвётся и прямо здесь кого-нибудь  убьёт? А ведь ей совсем этого не хочется. Просто она не переживёт. Лучше умрёт, чем будет убивать ни в чём неповинных людей.   Всё-таки она всё та же Селена Гомез.   Она не такая. Во чтобы то не стало, будет оставаться человеком.  "Может, что - то кроме крови вампиры могут пить, нужно всё узнать!" - подумала брюнетка. Голова закружилась, не успев сообразить что случилось девушка  упала на что - то мягкое.  


  Пока девушка посыпала на свой так называемой «кровати»  парень поднялся наверх. На диване сидела Эшли, а рядом с ней Логан. Они  шептались,  тихо посмеиваясь.  Джастин улыбнулся. Ему нравилось видеть, как его друг счастлив. По настоящему счастлив. Раньше  Витмор и Эшли были друзьями, но всё изменилось, когда голубоглазый поцеловал блонди. Вот тогда- то и понеслось.  Эта дружба медленно перерастала  в любовь. Ну, а что? Бенсон вполне хорошая девушка. Только немного упрямая, что иногда раздражало Логана, но в итоге они мирились. Поняв, что Бибер уже слишком долго смотрит на них, подошёл  ближе. Эшли тут же посмотрела на него. 


— Где она? — спросила блондинка, нахмурив брови. 

— Внизу, — Бибер указал большим пальцем назад. 

— Что ты задумал, бро? —  поинтересовался  голубоглазый. 

—  Отнеси её в комнату, придурок! — вмешалась Эшли. Ей совсем не нравилось это. 

—  Чувак, мне нужна жертва, но внуши ей и  напои вербеной, а потом спусти ко мне вниз, в третью камеру справа. Окей? —  смотря на друга спросил Джастин. 

— Лады, скоро вернусь, — Эшли и возразить не успела, как от её парня и следа не осталось. 


Pain – Shout your mouth 
до конца.


 Тем временем девушка осмотрелась  по сторонам. Она упала на траву, под большим деревом. Вокруг  было спокойно. Но стоило ей понять, где  она находится, нахмурилась.  Неподалёку  были из черного мрамора камни, а, если быть точным памятники. Кладбище. Или же дом для мертвых.  Во втором ряду была свежая могилка. Люди столпились вокруг неё. Кто-то ревел,  кто-то молча стоял, а кто-то почти незаметно друг другу, что - то шептал. 


— А во всём этом виновата ты, — девушка подпрыгнула на месте. Она повернулась и чуть не упала. Перед ней тот самый парень. 

— Т-т-ты живой? —  заикаясь и отступая назад спросила Селена. 

—  Ты тупая  или как? —  злостно прошипел он. —  Если бы, наверно, я был живой то, меня не хоронили бы! 

—  П-прости, —  запнувшись девушка, упала  на траву, больно ударившись головой. 

— Зачем мне твои никчёмные извинения? — подходя к ней спросил он. Она двинулась назад,  выползая из под тени дерева, жмурясь от солнца.  — Ты отправишься со мной, снимай кольцо! — рыкнув он взял руку девушки   и с силой снял защитное колечко. Её кожу тут же начало сжечь, покрывая красными пятнами, она заорала, а парень смотрел на неё и довольно улыбался.   



  Парень сидел на стуле рядом с  Гомез, которая орала во сне, дёргая конечностями. Она задыхалась, моля, чтобы что-то прекратилось. Не выдержав, Джастин взял поставленное рядом ведро с холодной водой  и окатил им Селену. Она вздрогнула, широко распахнув глаза.  Она заморгала, осматриваясь и попыталась дёрнуть руками.  Но ничего у неё не получилось, за место свободы была лишь боль и тяжесть от цепей. Наконец, она взглянула него.  Джастин рядом. И это значит, что то, что она видела был лишь сон.Он сидел  и смотрел на неё. Их взгляды встретились, но кареглазая тут же посмотрела в сторону. Во рту пересохло. И сказать, что-либо было сложно. 


—  Во..д-ды. — прохрипела она. 

— Что? — начал издеваться он. 

— В-во-оды, — так же хрипела Селена, кашляя. 

—  Повтори, моя дорогая, а то я не расслышал. — сладостно- приторным тоном говорил Бибер. 

— Воды, пож-жалуйста-а-а, — протянула брюнетка.  Парень усмехнулся, вставая со стула и беря бутылку с водой. 

— Открой ротик, — девушка послушно сделала то, что было сказано. 


Открыв бутылку парень  сделал большой глоток, наклонился к  Селене, почти не касаясь её губ своими, выпустил струйки воды из - за рта, давай возможности ей тоже попить. А потом поддался чуть вперёд, целуя её. Как ни странно  Гомез ответила и даже  причмокивала во время поцелуя. Он был без языка. Нежный, воздушный. Через несколько секунд Бибер отстранился, обидев этим девушку.  
Светловолосый отошёл в другой угол камеры. Послышался  не особо приятный скрип. Перед девушкой сидела девушка. Её руки были  связаны за спинкой стула, ноги тоже, рот заклеен. Размазанная тушь на глазах. Она дёргалась, слегка покачиваясь. 

— Сиди смирно! — рявкнул Бибер. — Теперь твоя жизнь зависит только от неё, — он указал пальцем на ничего непонимающую Селену.   Парень достал небольшое лезвие, разрезал верёвку, взяв девушку  за запястье и  надрезал  вдоль. Алая кровь хлынула из раны.   


 Кареглазый  сохранял спокойствие. А вот Селена не могла смирно сидеть на матрасе. Её тело затрясло. Ей хочется попробовать какова на вкус кровь этой девушки. Разум затуманен. Ей управляет уже знакомая жажда. Девушка закусила губу, пытаясь успокоиться, прикрыла глаза, но всё тщетно. Проходили минуты, причём мучительно долго.  Брюнетка держалась из последних сил. И вот двадцать первая минута. Резким движением она буквально подлетает с места, вырывая наручники от цепей. Девушка быстро оказалась около девушки, взяла за запястья, из которого до сей пор небольшой струйкой сочилась свежая кровь  и преподнесла к губам. Аккуратно она начала высасывать кровь. Только вот подвох был. Да еще какой. Она выплюнула наружу кровь, блюя ей. Мерзкая, противная - вербена. 

— Двадцать одна минута и тридцать шесть секунд. Хороший результат, — похвально проговорил Джастин, захлопав в ладоши и улыбнулся. — Логан, забирай эту красавицу. 


Витмор открыл камеру, входя и тут же выходя, забрав девчонку. Пока парень помогал Селене снять наручники, Логан решил схитрить.  Закрыв дверь камеры на замок, ухмыльнулся. Пусть посидят там. 

— Я зайду позже, не скучайте! — весело крикнул он им напоследок. 


 Эти двое не поняли, что произошло. Но только было ясно одно — отсюда они не выйдут ни раньше, чем через несколько часов. Это же Витмор.  А он великий выдумщик. Правда не всем нравятся его выдумки, как, например, сейчас. Что им делать здесь? О чём говорить? Хотя, говорить они точно не собираются, потому что, что она, что он - молчат. Селена ходит туда-сюда. Джастин сидит на стуле прикрыв глаза, сложив руки на груди. 

— Что тебе снилось? — неожиданно спросил он, не открывая глаз. 

— Ничего. — соврала она. 

— Не ври. 

— Мне снился тот парень, которого я убила! Доволен? — прошипела Селена, насупившись. 

— Да. 

— Мне скучно.  

— А мне что делать? — всё так же не открывая глаз, спросил парень, выгнув бровь. 

В ответ лишь тишина. Так продолжалось минуты три, пока  он не открыл глаза. 

— Что ты делаешь? — его глаза округлились, как блюдца. Он сглотнул, тщательно моргая, не привиделось ли ему это.


 Итак, ребят, теперь до июля. 
Поэтому я хочу видеть ваши отзывы, в которых вы бы могли оставить частичку себя.
Не просто " Круто, проду!" 
Надеюсь, вы поняли. 
Удачных каникул, хороших оценок! 
Ваша  Ксюша :з

 

========== 31  часть ==========

 — Что ты делаешь? — его глаза округлились, как блюдца. Он сглотнул, тщательно моргая, не привиделось ли ему это. 


John Newman - Out of my head
До следующей песни.


 Она откинула кофту, оголяя плечи,  выставляя на показ тонкие ключицы. Девушка  раскрыла молнию, которая была с боку и держала   платье. Краем глаз заметила, что Джастин открыл глаза, странно смотря на нее и задавая вопрос, который она пропустила мимо ушей.  Селена придерживает ткань рукой, чтобы та не спала окончательно к ее ногам, но с одной стороны, где была молния,  виднелась  грудь и набухший розовый сосок. 

—   Ты глухая?  Я задал вопрос, —   облизнув губы, начинал злиться блондин. 


 Но девушка проигнорировала юношу, подходя к нему, опускаясь на колени рядом с ним, незаметно беря наручники, смотря ему в глаза. 
А далее выдавив сухой, но четкий ответ:

—   Нет, —   она встала, обойдя стул, останавливаясь сзади.


 Ловко,  быстро Гомез захватывает в плен  наручников одну его руку, заводя за спину, затем вторую. Только через несколько секунд парень понимает, что произошло.  Бибер дернул руками, рыча.  Довольно улыбаясь Селена, наконец,  становится напротив него. 

—  Ты вообще ахуела,  чертовка? — гаркнул он, дергаясь. 

— А ты знал, какой ты, сладкий пирожок, когда злишься? — она потрепала его по волосам. 

—  Хочешь поиграть? — усмехнулся он, видя,  как она берет в руки плетку. 

— Нет. — девушка прикусила губу.  — Просто задам тебе кое какие вопросы. 

— Какие? — Джастин прищурил глаза. — И все - таки, зачем плетка? 

— Это ты узнаешь чуть позже, а теперь избавимся от этого, — брюнетка указала пальцем на красно-черную клечетую  рубашку. 


 Девушка села к нему на колени. Платье слезло, открывая сисечки, ни сколько не смущая Селену. А вот он... Карамельные глаза загорелись яркими огоньками, все внимание было толко на ее груди. Глотая накопившуюся слюну, Джастин почувствовал, как тонкие пальцы расстегивают пуговки на рубашке.
 
— Хочешь их? — ухмыльнулась Гомез, разрывая рубашку на две части.

— Возможно, —  Бибер прикрыл глаза, вздохнув. 

— Если ты будешь хорошим мальчиком — получишь, —  прошептала она ему на ухо. 

— Я не собираюсь слушаться, а уж тем более подчиняться какой - то дуре,  — фыркнул он.  Шлепок. Его кожу на груди пару секунд жгло, оставляя красную полоску, которая вскоре исчезла. 

— Не смей со мной так разговаривать!  —  подумав, что  удара плетью будет мало, одарила  звонкой пощеченой. — Первый вопрос; откуда ты знаком с Логаном и Эшли? 

— Когда я освобожусь, тебе конец. — недовольно пробубнил Джастин, но все же посчитал  разумным, ответить: — Он обратил меня. Моя мать отказалась от меня.  С самого рождения  я воспитывался  в детдоме.  Шли годы, я рос. Но никто так и не хотел меня удочерять.  Когда мне исполнилось пятнадцать, я решил, что сбегу, и мне это удалось. Я шел по улице, никого почти не было. До нужной остановки оставалось около двухсот метров. Но какие-то  гопники помешали мне нормально дойди. Окружив меня — на тот момент беспомощного мальчика, они начали издеваться. Им не нравился мой голос, признаюсь он был слегка похож на девчачий. Не нравилась моя одежда. Не нравилась челка, которая у меня когда - то была. Попытавшись возразить им, получил удар в живот,  в челюсть, по голове, ребрам. Они били меня, а я медленно прощался с жизнью. Мой мозг переставал работать, но почувствовал, как ударов становилось все меньше и меньше. А потом ощутил вкус железа во рту, и увидел чьи-то голубые глаза. Вот так я стал вампиром.  Было трудно, но через  года, которые проходили одним махом, я привык. Помню какие в те времена были девушки. Что касается Эшли, то мы познакомились на одном из королевских балов, —  наконец,  закончил свой рассказ парень.   
Селена посмотрела на него с сожалением. 

— Второй вопрос; почему  ты издевался в колледже именно надо мной? — этот вопрос, который так ее тревожит, почему именно она?

—  Просто ты была новенькой, —  не раздумывая ответил он. 

—   Хорошо. Третий вопрос;  зачем Найл хотел убить меня? 


 Nickelback - SEX
До конца!  


— Тебе это не нужно знать, — он усмехается. Звон железа. — Кстати,  хорош ли он в сексе? — Бибер гадко улыбается. 

— Откуда ты?.. —  она не  успела договорить, как оказывается прижата  к стенке. Он опаляет горячим дыханием ей кожу. 

 —   Теперь знаю. Ты только, что сама это подтвердила,  шлюха. —  его рука легла на ее горло. 

 — Тебе вообще какое дело? Моя жизнь —  что хочу, то и делаю. — огрызнулась брюнетка, еще больше зля его.  Бибер с силой сжал ее горло, перекрывая ей кислород. 

— Конченная сука,   твоя жизнь, как и ты пренадлежишь — мне. Запомни; я первый, я и последний. — прорычал он, отрывая  Селену от стены и тут же впечатывая обратно, ударяя головой. Девушка царапает его руку, резкая боль в висках испаряется через несколько секунд.  Она кое как отлипает от стены, мгновенно  оказываясь  с ним на другом конце камеры. 

—  Четвертый вопрос: что ты чувствуешь ко мне кроме сексуального влечения? — выдыхает она ему  в губы.



  В следующий момент они по двигались комнате,  быстрее чем ветер раздувает облака.  В камере становится жарко, их сбитое дыхание, капли крови от содранной о ширшавые стены кожи, которая за несколько секунд заживала.Они метались туда сюда, пожирая друг друга взглядом. 

— Я спрашиваю, что ты ко мне чувствуешь кроме сексуального влечения? 

— Собственность, потому что ты — лишь моя куколка. — ответил он,  сжав ее бедро.

—   Еще. Признайся, что ты... — она обвила руками шею. 

— У меня идея получше, —  он впился в ее губы, она ответила, запрыгивая  к нему на руки, и тихо застонала сквозь поцелуй, когда Джастин  сжал ягодицы. 

— Не надо. Я больше так не буду, —  пискнула Гомез,  понимая, что ей пиздец.

— Ты была сегодня очень плохой девочкой, Селена. — пройдясь губами по ключицам, ответил блондин. 

— Отшлепаешь? — брюнетка  нахмурила  бровки.  
— Это было для тебя слишком просто, — пальцы выкручивали сосок, пощиповая. — Сначала будет неприятно, но потом понравится. 



Развернув к себе спиной девушку, рукой надовил на поясницу, чтобы она прогнулась и оттопырила  попу, раздвинув ноги пошире. Почти не касаясь снял с нее трусики,  затем ботинки, скользя кончиками пальцем по ногам, ягодицам, позвоночнику, слыша вздохи. Джастин покрывая шею, лопатки, хребет поцелуями,  раздвинул ен половинки.  



 Плюнув  в анус, ввел  сначала один палец, затем второй. Селена почувствовала дискомфорт, когда парень начал двигать пальцами, но ей нравилось то, что он делал это нежно, не резко.   Спустив штаны и боксеры, аккуратно ввел головку ствола в задний проход. Расстягивая сфинктер. Гомез громко вскрикнула, когда он погружался глубже. Ощущения, будто лишаешься девственности во второй раз, но не так больно, ведь она больше не человек. Не спеша Джастин задвигался, но с каждой минутой увеличивал  темп. И ей начинало это нравится. Она даже сама насаживалась на его член, но поняв, что ей этого мало, одной рукой уперлась об стену, а другой играла со своими сосками, но и на этом не обошлось. 

— Почему ты не касаешься меня там? — закопризничала брюнетка, надув губки. 

— Там, это где? — усмехнулся он,  двигаясь, и слыша как она стонет. 

— Это тут, — она взяла его руку и дотронулась ей до половых губ.  Хрипло засмеявшись, Бибер надавил одним пальцем на клитор, а двумя проник в дырочку. 

—  Ах... быстрее, — застонала она во весь голос. 

Грубый, быстрый темп. Их уносит в другой мир. Мир удовольствия. Он кончает, и она вместе с ним.  Облизнув пальцы,  которые были в ее соке, подхватил Гомез  на руки и рухнул вместе с ней на матрас. 

— Признайся, — промычала Селена ему в шею. 

— Ты нужна мне. 



 «S» - простота, 
«E» - экстаз,
 «X» - просто чтобы оставить след, Потому что это единственное, чего ты по-настоящему хочешь.

Да, секс – это всегда ответ и никогда -вопрос, Потому что ответ – да, о, ответ - да.

Это не просто предложение, если ты задаешь вопрос, Ответом всегда будет «да»!

Я тащусь от той одежды, которую ты надеваешь, Мне сразу становится любопытно, что же там под ней. Интересно, смогу ли я пройтись по этому Своим языком?

Мне бы очень хотелось попытаться выпустить тебя на свободу, Я обожаю, когда ты касаешься меня во всех местах. Люблю слушать звуки, которые ты издаёшь В ту секунду, когда кончаешь...

«S» - простота, «E» - экстаз, «X» - просто чтобы оставить след, Потому что это единственное, чего ты по-настоящему хочешь.

Да, секс – это всегда ответ и никогда -вопрос, Потому что ответ – да, о, ответ - да.

Это не просто предложение, если ты задаешь вопрос, Ответом всегда будет «да»!

Да, да, да (Да) Да, да, да Да, да, да Да, да

========== 32 часть ==========

 — Признайся, — промычала Селена ему в шею.

— Ты нужна мне. 

Miley Cyrus —  Hands In The Air
До конца. 


— Вот видишь, это не так сложно, — тихо сказала Селена, проведя пальцем по его груди. — Ты многим это говоришь? 

— Нет, — отрезал он. — Ты первая, Селенита. — Джастин перехватил ее руку и поднес к губам, целуя. 

— Врешь. 

— Я не вру тебе, малыш, — слегка прикусил средний палец. 

— Ну да... ну да, чем докажешь? — усмехнувшись, спросила брюнетка. 
—  Может, потому что, я переспал с тобой не один раз и спас от смерти, причем дважды. 

— Зачем ты спас меня? — полюбопытствовала Селена. 

— Слишком много вопросов, —  послышался щелчек замка. — Кажется, нас открыли. —он встал, взглянув на лежащую на матрасе девушку. — Вставай. 

— Мне лень,  хочу на ручки, —  улыбнувшись, она присела и протянула к нему руки. 

— Иди сюда, — ответил блондин, уголки губ чуть дрогнули в улыбке. Обхватив руками  талию девушки притянул к себе. Прижавшись к нему своим обнаженным телом,  
окольцевала  шею и поясницу парня,  руками, и ногами. — Ты совсем голая. — прошептал Бибер, прикусывая   мочку уха. 

— Знаю. Но ты ведь прикроешь меня своими сильными руками. — губами коснулась шеи. 

— Конечно.  Кстати, завтра ты идешь в школу, — сообщил парень, выходя из камеры. 

— Что?! О нет, пожалуйста. — надула губы. 

— Да, детка, да. — усмехнулся он. 



 Семь  часов утра.  Середина недели — среда.   Парень и девушка в лесу.   Лес уже проснулся, запах травы, птицы поют, на земле и по деревьям передвигаются  насекомые, лучи солнца  пробираются через зеленую пелену. Он учит  ее охотиться, чтобы позавтракать. Человеческая кровь раз в неделю.  По пятницам, а все остальные дни  — пьют  лишь животную  кровь. Поймав двух кроликов, насыщаются  ими до последней капли. Капли  крови текут с подбородка  и клыков, падая на землю.      Вытерев рты солфетками, они со  скоростью ветра бегут к дому Джастина.     Время начало девятого. В половину начинаются занятия. Новый город под названием " Сан-Диего", ждал нашу маленькую вампиршу.



 Переодевшись; в синюю юбку с белыми полосками по бокам, на сантиметров десять выше колена,   такого же цвета  блузку без рукавов,  белый кардиган, который скрывал попу и  темно-синие, замшевые лодочки.  Заплела   волосы в косу, подкрасила  губы  прозрачным блеском.  Взяв сумку, покинула комнату.   Спустившись на первый этаж никого там не обнаружила.
Покинув дом, девушка вышла во двор. В трех метрах от нее стояла  красная Bugatti. 
Выйдя из машины парень  открыл перед брюнеткой   дверцу. 

— Прошу. — Селена послушно села в машину. Через минуту машина с ревом покинула приделы особняка. 


Несколько минут и они у школы. Звонок через пять минут. Повернувшись  к девушке, пробежался по ней взлядом.  

— Неплохо, — похвально сказал он. 

— Спасибо, — тихо ответила она. 

— Запомни; ведешь себя, как раньше, как человек. Пообщайся с кем-нибудь за ланчем. Передвигайся не так быстро. Если вдруг увидишь или почувствуешь запах крови, уходи оттуда. Не снимай кольцо,  иначе умрешь,   тем более нам не нужны лишние проблемы.   Я заеду за тобой после уроков, поняла? — Селена кивнула. — А сейчас пошли провожу до нужного кабинета, у тебя  первый урок английский. —  выйдя из машины, молодые люди поспешили ко входу школы.  Поднявшись на третий этаж, остановились около нужного кабинета. Некоторые ученики приковали свои взгляды к ним. 

— Может, уйдем? — шепнула она ему на ухо, обнимая за талию. 

— Нет,  ты должна научиться сдерживаться в обществе. — объяснил Джастин. 

— Мудак. 

— Сейчас, кто-то договорится, — Бибер слегка дернул ее за волосы. Девушка хотела уже ответить, но прозвенел звонок. — Иди на урок. Быстро. 

Зайдя в класс последняя, была сожрана взглядами учеников.  Мисс Прайм широко улыбнулась. 

— Класс, внимание!  У нас новая ученица, представься, пожалуйста. — объявила учительница. 

— Селена... Селена Гомез, — сухо проговорила брюнетка. 

— Селена, присаживайся  на свободное место, и добро пожаловать! — ничего не ответив, девушка плавно покачивая бедрами, слыша шепот, прошла к предпоследней парте второго ряда.



  Урок прошел скучно. Очень даже. Как и остальные три. Девушка постоянно  смотрела в одну точку, иногда записывая то, что говорили учителя.   На переменах стояла молча в сторонке.  Все забыли про нее сразу же. И вот конец четвертого урока, прозвенел звонок. Девушка начала собираться, как услышала, что на телефон пришла SMSка. Сообщение было от Джастина: 

"  Прости, забрать не смогу. Надеюсь ты подружилась с кем-нибудь, и сможешь попросить, чтобы тебя отвезли домой ". 

— Блять... — зашипела Селена. 

— Фу, как некрасиво, особенно, когда это звучит из уст девушки, — послышался чужой мужской голос за спиной. 

—   Тебе, что-то не нравится? Выход, там, — повернувшись к парню лицом, указала большим пальцем на дверь. 

— Я и без тебя знаю, Селена. — усмехнулся тот. 

— Умничка, — Гомез посмотрела на парня сверху вниз; брюнет с зелеными глазами, загорелый, одет в потертые джинсы и белую футболку с воротником, на ногах кеды.  Развернувшись,  она покинула класс.



 За ланчем брюнетка обедала  одна, хотя видела того парня с друзьями.  Съев пончик и выпив молочный коктель, отправилась к нужному кабинету. Оставалось еще два урока, которые, на удивление, прошли быстро. Пару раз  зеленые и карие глаза встречались.   Но через несколько секунд они тут же расходились. Выйдя на улицу, ее тело почувствовало порыв прохладного  ветра. Ученики расходились по своим машинам, уезжая  кто, куда. Девушка почти дошла до ворот школы, как перед ней появился тот брюнет, и получилось так, что она оттоптала ему ноги. 

— Как насчет прогуляться? — улыбнулся зеленоглазый. 

—Нет, но ты   ты можешь подвести меня до дома. 

— Заметано. 


Синяя спортивная машина парня ожидала их за воротами. Сказав адрес,  машина тронулась с места, Селена первая начала разговор.

— Как твое имя, красавчик? — улыбнулась она. 

— Дэйв  Уотсон. Оу, я всегда знал, что неотразим, — парень засмеялся. 

— Какой ты скромный, — усмехнулась брюнетка. 

— Как давно ты в Сан-Диего? —  поинтересовался он. 

— Пару дней. 

— Не густо. Тебе здесь понравится, — уверял ее брюнет. 
— Может быть.  

— А  у тебя есть парень? —  подъезжая к дому девушки, спросил Дэйв.

— Нет, — не рахдумывая ответила Селена. — До завтра. — девушка открыла дверцу машины, чтобы выйти. 

— У меня есть шанс? 

— Возможно, — она улыбнулась ему на последок, выйдя из машины, скрылась за воротами особняка.


 В доме было тихо. Ни Эшли, ни Логана и ни Джастина не было. Сняв туфли, кинула сумку на кресло.  Поднявшись на второй этаж заглянула во все комнаты, кроме Джастина, но ребят  не было.  Наконец, дойдя до комнаты блондина, зашла. Горел ночник, кровать незаправлена, валялась одежда, но ее  привлекла небольшая книжечка, которая валялась на кровати. Подойдя,  девушка взяла   ее в руки. Это была  старенькая книжка, обтянутая кожей,  странички уже пожелтели,  она была пуста, не считая нескольких страниц, на них было, что-то написано. Открыв первую страницу, поняла, что это был чец-то личный дневник. 


Первая запись: 

 3 сентября 1900  года.

« Здравствуй, мой дорогой дневник!  Меня зовут Джастин Дрю Бибер. Мне девять лет.  Теперь ты мой друг, мой единственный друг. Другие дети нашего детдома не дружат со мной, постоянно обзывают и лезут драться.  Мне так это надоело. Мне очень плохо и одиноко. А еще мне холодно. Душевно холодно,   моя душа замерзает с каждым днем.  От чувства, что я никому не нужен,мне обидно. Каждый день, когда все засыпают, я плачу в подушку, смотря на фото. Фото моей мамы. Я очень зол на нее за то, что кинула меня. Но я люблю ее больше, чем злюсь. Наверно, глупо любить человека, когда ты его ни разу не видел?  Возможно. Но эта женщина девять месяцев вынашевала меня под сердцем. Я даже знаю ее имя — Лоурен.   Я очень хочу ее увидеть.  Я все еще надеюсь, что ты  заберешь   меня отсюда, мама,  навсегда.  Только прошу тебя, быстрее,   в моей душе  осталась совсем   маленькая частица света, остальное все во льдах... »


К  записи была прекриплена фотография;  на ней была молодая девушка. Светлые локоны, зелено-карие глаза,  светлая кожа, на лице легкая улыбка, а внизу было подписано "Лоурен". 


Вторая запись: 

  1 марта 1904 года. 

« Привет, это снова я Джастин.   Прошло четыре года. Я давно не писал тебе. Прости. Моя жизнь не стала лучше. Разве что перестали бить. Моя мать так и не пришла за мной.  За все это время я научился  держать  все свои эмоции в себе.  Я больше не плакал.  Друзей у меня по-прежнему не было, только ты. Теперь я ни с кем не разговариваю, постоянно молчу. И мне нравится это. Я больше не нуждаюсь ни в ком.  У меня больше нет души. Есть лишь глыбы льда.  Я не держу обиду на Лоурен.  Я не жду ее. Некого  больше ждать. Моя мать умерла сегодня. В мой день рождение. В три часа ночи. От передозировки. Я случайно  подслушал разговор двух моих воспитателей,  как оказалось одна из них была знакома с моей матерью.  Я был глуп тогда, когда говорил, что люблю ее. Нет,  это не так. Я не испытываю к ней ничего.   И знаешь, она была не только наркоманкой,  но и проституткой.  Мне не  жаль  Лоурен.  Я даже рад, что она подохла... »




Третья запись: 

  7 июля 1906 года.

«  С того момента, как умерла Лоурен, прошло два года.  Мне пятнадцать, и решил этой ночью бежать из детдома. К черту такую жизнь. Хочется свободы. За три года я собрал 500$. Не много, но я что-нибудь придумаю. Эта запись совсем маленькая, 
 мыслей нет. Скажу лишь, что завтра все будет по-другому. Завтра будет новый день. Завтра будет новая жизнь. Завтра будет свобода... »
 



Четвертая запись: 

  4  августа 1961 года.

«  С моего побега прошло больше  пятидести  лет.  Я все так же молод. Потому что больше не человек. Я вампир. В ту ночь на меня напали. Но мой друг Логан спас меня, вовремя обратив.  Если бы не он, то я был бы  уже мертв. Логан научил меня сдерживаться, потому что я был самый настоящий мясник. Каждый день я убивал. Каждый день новая жертва. В конце концов, он вправил мне мозги. Еще в моей жизни кое что произошло. Я влюбился. Ее звали Хэлин Смолл. Карие глаза,  русые волосы, слегка загорелая кожа, маленький носик, алые губы. Мы встречались пол года. Я заботился о ней, пылинки сдувал,  делал все, что она пожелает. Я открыл ей душу. Мое сердце начало биться.  Но она... она предала меня. Они предали меня.   Июльским вечером я ехал к ней домой, с огромным  букетом лилий. Ее любимые цветы.  Я зашел в дом и услышал стоны. Ее стоны. В гостиной,  на диване, она скакала на каком-то парне, но я узнал его. Это был Найл Хоран. Я считал его другом. Оказывается я просто хорошо ошибаюсь в людях.  Мои глаза потемнели, были видны клыки. Я хотел убить  Хорана, но она закричала, чтобы я уходил. Что она никогда не любила меня, что я ей не нужен.  Что она просто играла. Не выдержав, я перегрыз ей глотку. Злость,  обида, боль и отвращение. Все смешалось. Пока я был занят Хэлин  Найл воткнул в меня трость, которая была рядом с камином, покинув  дом со словами: " Я за нее отомщу". С тех пор я один. В моей душе снова глыбы, только намного больше. Сердца больше нет. От меня веет холодом. Каждый раз новая жертва.  Все они разные. Некоторые выживали, некоторых убивал. Найла я с тех  пор не видел. Кстати,  теперь среди нас с Логаном появилась девушка, ее зовут Эшли Бенсон. Она такая же как и мы... »




Пятая запись: 

   10 декабря 2014 года. 

«  Хоран сделал то, что обещал. Я не мог тогда сказать дорога ли мне эта девушка, но он попытался убить ее. Кстати, его кто-то обратил. Но, видимо, был сопляком. Я быстро справился с ним, вырвав  сердце.  По его вине теперь та девушка стала вампиром. Мне жаль ее. Теперь она винит в этом всем меня, и я этого не отрицаю. Она говорила, что лучше бы сдохла, чем стала такой же, как я. Но я не хочу ее смерти.  Мне хочется быть строже с ней, но с каждым днем глыбы  таят  от солнца, которое в ней. И скоро это защита упадет, я не знаю, что я буду делать. Я не люблю ее, нет. Она нужна мне. Я не нуждался ни в ком, со смерти Лоурен. Я не нуждался так в Хэлин. Даже она не растопила мои глыбы льда, как эта девушка. Я не понимаю, как ей это удается. Просто она, самая что есть, чертовка... »



— Все прочитала? — грубый голос Джастина заставил, вздрогнуть. Книга падает у нее  из рук. 

—  Джастин, я... —  девушка замямлила, не зная, что сказать. 

— Что ты? — он мигом оказался  рядом с ней. 

Развернувшись, Гомез  нежно   поцеловала его и крепко обняла, уткнувшись носом ему в плечо.   Парень растерялся сначала, но потом неуверенно обнял ее в ответ. 

— Я буду рядом, —   тихо прошептала Селена. 

========== 33 часть ==========

 Развернувшись, Гомез нежно поцеловала его и крепко обняла, уткнувшись носом ему в плечо. Парень растерялся сначала, но потом неуверенно обнял ее в ответ.

— Я буду рядом, — тихо прошептала Селена.


Aron Wright - in the woods 
До  конца. 



Несколько секунд спустя парень приходит в себя, отступая от девушки на шаг, она внимательно смотрит на него. Джастин потирает рукой глаза, а затем проводит по волосам, шепча:

— Уходи.

Гомез стоит неподвижно, еле дыша.

— Уходи, — снова шепчет он, смотря на девушку.

Она молчит.

— Я сказал - уходи! — меньше секунды и кареглазый рядом.

Брюнетка вздрагивает.

— Нет, — пискнув, опустила глаза вниз, не желая встречаться взглядом с ним, зная, что мысленно он обвиняет ее во всех смертных грехах.

— Что ты сказала?  

 — Не глухой, все прекрасно слышал. — одной рукой сжала край юбки, сглотнув.

— Дерзишь? Ведь это плохо для тебя кончится, чертовка. А теперь, повтори, — Джастин сжал кулаки.

— Ты слышал... — совсем-совсем тихо прохрипела кареглазая.

— Я тебя предупреждал, милая, — зарычал блондин.

Бибер грубо схватил девушку за волосы. Он потащил ее за собой, от чего та заверещала, пытаясь вырваться. Парень открывает дверь, сильно ударяя ей по лицу. 

— Ой... Какой я неуклюжий, — с сарказмом огорчился Бибер, открывая дверь, ударяя специально об косяк Селену.


Из носа девушки течет кровь, разбитая губа медленно заживает так же, как и нос. Джастин швырнул Гомез к перилам, прохрипел:

— Лучше не попадайся мне на глаза. Увижу — сверну голову, вырву сердце, тело сожгу на костре, поняла? — не дождавшись ответа, хлопнул дверью.

— Я обещала быть рядом. — прошептала Селенита, снимая кардиган, вытирая кровь и подползая к двери.


Селена сидела, уткнувшись носиком в колени. За что он так с ней? Что она сделала? Всего лишь причитала записи в его дневнике. Возможно, ей не стоило этого делать. Она узнала многое. То, что ей не нужно было знать. По крайней мере, не сейчас. Но когда - нибудь девушка все равно все узнала. И ей нравится то, что брюнетка причитала. Она нужна ему. Нужна. Девушка грустно улыбнулась. Итог таков; он боится своих же чувств, боится, что, может быть, не взаимно, боится, что оттолкнут, что предадут. Снова.


Хлопнув дверью, парень подошел к столику, где стоял коньяк. Бибер взял бутылку, поднося ко рту, делая большой глоток. Жидкость протикает по стенкам горла вниз, обжигая. Джастин чуть сморщившись, продолжил пить. Посмотрите, в кого он превратился? Что эта девчонка сделала с ним? Кареглазый не хотел вот так выставить её за дверь. Сейчас она сидит под дверью. Он слышит, как ее сердце бьется. Наверно, она испытывает к нему жалость, поэтому до сих пор рядом. А ведь он столько сделал. Он сломал ей жизнь. Бутылка, которая была в руке, оказывается кинута в окно, от чего стекло летит на землю. Он всё портит. Всё.


Неожиданно она встает, слыша шум в его комнате. Сколько прошло? Пол часа, час, а, может, два? Время прилетело незаметно. Селена наклоняет ручку двери вниз, та поддается. Девушка видит его. Бибер стоит к ней спиной, повернув голову, смотря на нее.

— Ты тупая? Что я тебе говорил? — рыкнул Джастин.

— Я помню, что ты мне говорил, — негромко отвечает. — Тогда стоит тебе бежать, —усмехается Бибер.

Она оказывается рядом, дышит ему в шею, произнося:

— Ты помнишь, что я говорила? — языком касается мочки ушка, прикусывает.

— Помню, — выдыхает он.

— И что же?

— Что будешь рядом, — он поворачивается к ней, смотря в глаза.

— Джастин, знай — ты не один.

Гомез целует его, подталкивая к кровати. Одежда исчезает за считанные секунды. Они приносят друг другу удовольствие, лаская, разжигая страсть. Первый толчок. Аханье. Второй толчок. Стон. Третий толчок. Выстраивается темп. На сегодня домашнее задание отменино. У нее есть занятие получше...



========== 34 часть ==========

Гомез целует его, подталкивая к кровати. Одежда исчезает за считанные секунды. Они приносят друг другу удовольствие, лаская, разжигая страсть. Первый толчок. Аханье. Второй толчок. Стон. Третий толчок. Выстраивается темп. На сегодня домашнее задание отменено. У нее есть занятие получше...  


Tinashe – Vulnerable (Dave Luxe Remix) 
До следующей песни.  


 Самое обычное зимнее  утро  в Сан - Диего. Плотные шторы не пропускают  слабые лучи солнца. Будильник прозвенел уже в  пятый раз, повторяя о том, что пара и идти охотиться, а затем ехать в школу. Джастин сонно взмахивает ресницами, чувствуя, что ему жарко. Он опускает карие глаза, видя макушку девушки. Она крепко обнимает его за талию, нога по - хозяйски закинув на него ногу.  Бибер чувствует, как брюнетка сопит, опаляя своим дыханием кожу на груди. Он вспоминает эту ночь. Эту чудесную ночь.  Как она была нежна к нему. Как целовала. Говорила ласковые слова. Что она принадлежит только ему. Что она его. Вся. И без остатка. Что каждый сантиметр ее тела это —  его.  Что она  никогда не бросит. Она останется с ним навсегда.  Говорила, чтобы открылся. Не предаст. Стоит только сделать шаг. Джастин улыбнулся и погладил спящую девушку по головке.  Парень аккуратно встал, быстро оделся.  Взяв ручку и листок,  написал: 


 Доброе утро, милая. Ушел на охоту. К моему приходу будь готова в школу.  Прости меня за вчерашнее. Просто я - псих. Ах, да. Ты знала, что закидываешь ноги во сне? Это очень мило.  
Джастин. 



 Подойдя к девушке, он взглянул на нее; темно-каштановые волосы, маленький носик,  алые губки, загорелая кожа, худое тело. Чудо. "Мое маленькое чудо"- пронеслось у него в мыслях, когда он поцеловал ее в лобик, вдыхая запах волос. Секунда и его нет.  Он ушел, оставив за собой легкий ветерок. Девушка чуть поморщилась,  приоткрыв один глаз, слыша будильник. Взглянув на время, она подорвалась с кровати.  



 Быстро приняв душ, девушка  прошла в гардероб. Разные платья, юбки, туфли, топы, джинсы, футболки, кеды и прочее.  Глаза разбегались. Поэтому Селена решила действовать на угад. Взяла первый же попавшийся пиджак, топ, джинсы и туфли. Переодевшись посмотрела на себя в зеркало; черные приталенные джинсы, с разрезом на коленке, белый полутоп, черный пиджак и кремовые лодочки.  Для завершения образа накрутила на скорую руку локоны.   Подойдя к  комоду увидела записку от Джастина. Девушка улыбнулась и вслух прошептала: 

— Я уже готова, что - то ты вот опаздываешь, — хихикнула. 

— Я? Ошибаешься. Кстати, ты проголодалась? —   девушка вздрогнула, не ожидая его прихода, повернувшись  Гомез увидела его. На лице довольная улыбка, в руке стакан с кровью. Не успела она оклематься, как Джастин оказался рядом, шепнул: — Прекрасно выглядишь.   
 
—  Спасибо. Да.  — парень сделал глоток,  целуя девушку и передавая ей жидкость.  Языки сплетаются, и они оба улыбаются сквозь поцелуй. Он опускает руки на попу, сжимая. Она глухо стонет, проскальзывая руками под футболку. 

—  Лучше ты выпьешь ее сама, — Бибер прерывает поцелуй, отдавая ей стакан. — Жду тебя у ворот. Давай только быстрее, ты и так проспала два урока. Кивнув, Селена начала поглощать "пищу". 




 Снова школа. Девушка проходит к своему шкафчику. Некоторые смотрят на нее. Некоторым все равно. Она берет нужные учебники, разворачивается и оказывается в плену трех девушек.  Две просто стоят рядом по бокам, а третья, похоже главная, стоит напротив нее  и испепеляет взглядом. 


— Что ты себе позволяешь, дрянь?!  —  блондинка, которая главная, начала орать и тыкать в Селену пальцем. Девушка изогнула взгляд. 

— Что? — непонимающе спросила она. 

— Нет, вы посмотрите на нее. А у тебя хорошо получается прикидываться дурой. —  главная резко хватает брюнетку за волосы, ударяя головой о конку, та не растерявшись, хватает за волосы незнакомку. — Будешь знать, как отбивать чужих парней, сучка.  

—  Ты ебанулась?  Отпусти меня сейчас же! — девушка злиться,  каблуком наступая блондинке на ногу, та запищала, ослабив хватку, выпрямилась, отталкивая ее от себя.  

— Ты, ты, ты.... ты  что сделала? — заверещала незнакомка. — Ты знаешь сколько стоят эти туфли?! Да твоя мать будет работать на них год, не переставая! — кричала она на всю школу.  


Где - то там, в районе ребер,  с левой  стороны неприятно кольнуло. Мама. Папа.  В глазах застыли слезы. Эти слова задели.   Девушка подошла к той блонди, влепив  пощечину. 

— Серьезно? Эти туфли  стоят не больше тридцати баксов, как и ты сама.   А еще раз  приблизишься ко мне и вы двое,  я найду  ваших  парней  и оттрахаю до смерти. Поверьте,  мои сладкие мальчики мне в этом помогут.  Я ясно объяснила?  — не дождавшись ответа, Гомез не спеша направилась к классу. Все стоявшие открыли рты. Новенькая, а нахамила главной красавице школы.   У мышонка есть зубки. 



 Уроки тянулись очень скучно.  Каждая минута длилась вечность, что определенно давило на мозг. Звонок. Все ученики спешат в  кофетерий  пообедать.  Девушка не спеша идет, слушая музыку в наушниках, чуть  покачивая бедрами.  Это самое лучшее утро, которое у нее только было.  Она думает о нем. Скучает.  Хочет увидеть. Услышать его голос. Почувствовать его тепло. Ощутить его губы на своих губах.  Знать, что она в безопасности. Джастин защитит ее.   Гомез уверенна в этом на девяносто семь  процентов. Удар о плечо, Селена ахает, не понимая, что происходит, а книги падают из рук.    


—  Какого черта? —   Селена наклоняется, чтобы поднять книги. 

—  Я не черт, а просто  Дэйв. —  парень засмеялся и наклонился, помогая собрать учебники.  

—  Ты - идиот. —   вставая с колен, ответила девушка, хмурясь. 

—  Наша красавица не в  настроении? —  Уотсон  поднял брови вверх, чуть улыбаясь. 

—  Точно идиот, —  усмехнулась девушка. 

—  Ладно, я хотел извиниться за это и за утро, —  идя рядом, парень почесал затылок. 

—  В смысле утром? —    Гомез уныло закусила губу. 

— Ну, Хлоя и ее подружки накинулись на тебя, — виновато говорил парень. И тут все сошлось.   Она резко остановилась. 

— Это твоя девушка?  — удивленно спросила Селена. 

— Бывшая.  

— Сука еще та.  — хмыкнула брюнетка, продолжив путь к кофетерию.  Одна мысль. И ее внутренняя я гадко потирает рученки и хихикает.  На этом их разговор был закончен. 




 Beyonce – Partition
До конца!


 Кофетерий  был переполнен учениками.  Она входит в зал. Вальяжной походкой идет к столику, сексуально двигая бедрами,  тут же откидывая прядь  волос за плечо.  Все смотрят на нее, даже Хлоя и ее шайка. Причем они явно этим недовольны. Она подходит к столу, где сидят баскетболисты. Все места заняты, но разве это проблема? Гомез подходит к одному из парней, чуть наклоняется и сладко шепчет на ухо:


— Малыш, ты не против, если я присяду здесь? 


Тот   сглатывает накопившеюся слюну и бормочет слово "да".  


— Привет, мальчики. — она  улыбается и облизывает губу.   

— Привет, — хором отвечают они. Селена делает глоток кофе и отодвигает его подальше.  Девушка встает на стул, а потом на стол. 

— Наверно, многие знают мое имя, но все же я повторю.  Меня зовут Селена Мари Гомез. Я тут недавно и почти никого не знаю. Но дорогие мои. Сегодня в девять часов вечера  я приглашаю вас на  вечеринку в моем доме. Все приглашены, кроме Хлои Грин.  Так же не забудьте алкоголь. Ведь, я не знаю какие у вас у всех предпочтения.  Жду вас. —  Гомез говорила громко, четко и уверенно, улыбаясь. Послышался свист, шум. Ученики были довольны.  Девушка  не спеша слезла,   а затем покинула зал. Ей срочно нужно было найти Уотсона.  Через минут десять - пятнадцать он был найден. 

— У тебя ведь есть машина, так?  — стоя сзади  шепнула она ему на ухо. 

— Черт,  Селена. Ну да, а что? — спросил парень, разворачиваясь к ней лицом. — А, дошло. Тебе нужна моя помощь,  — он  хитро  улыбнулся. — Но я не работаю за бесплатно. 
с
— Что ты хочешь, гаденыш? — усмехнулась Селена. 

— Ну... я много чего хочу. Но больше всего я хочу, чтобы ты пошла со мной на свидание. —  Дэйв облизнул губы,  дожидаясь ответа. 

— По рукам. — Селена пожала плечами. — А теперь пошли. Нам нужно подготовиться к вечеринке.  



Большая тележка, в ней уже пять  ящиков пива, две бутылки текилы и бутылка коньяка, и  три бутылки вина вина.  Красные и синие стаканчики, герлянды, свечи, диско шар, флажки. Нарезки сыра, мяса, оливки. Различные фрукты; манго, клубника, виноград, апельсины, ананас и  прочее. Так же фас-фуд; гамбурегуры, чизбургеры, пончики, пиццы, хот-доги, картофель фри,  так же несколько бутылок колы и различные соусы.  Оплатив это все, ребята направились домой, кое как дотащив это, они зашли в гостиную. 


—  Почему так рано вернулась? И что это за вещи?  И кто этот парень? —   Эшли указала на коробки и пакеты, и на Дэйва.

—  Мне нужна твоя помощь, этот вечер будет жаркий. А это - Дэйв Уотсон, мой одноклассник,  —    объяснила Селена, садясь на диван. 

—  Чем я могу тебе помочь? —  поинтересовалась Бенсон, не понимая в чем дело. 

—  Ты будешь диджеем на нашей мини вечеринке. 

— Мне нравится твоя идея, — блондинка улыбнулась, беря в руки ноутбук. 

— К девяти часам будь готова, —  распорядилась Гомез, — А ты   за мной, — указала она на Уотсона и тот, как послушная собачка, пошел за ней.  

— А у тебя  зачетная подруга, — заходя в комнату, сказал Дэйв.  

— Тебе все равно ничего не светит, —   ложась на кровать и усмехаясь, ответила Селена. 

— Но  у меня есть еще ты и пол школы девчонок, ведь я неотразим.  — парень облизал губы и рассмеялся, садясь на кресло. 

— Ну, конечно, — брюнетка засмеялась тоже, бросив в него подушку. 






 Оставшийся день ушел на подготовку к вечеринке. Дом горел разноцветными огоньками. Камин был зажжен.  Вдоль дорожки, во дворе стояли свечи и светильники. Так как герлянд не хватило, покрасили лампы в разные цвета.  Внутри дом был тоже украшен, на первом этаже стояли мини столики с едой, один большой  с правой стороны, там алкоголь.  На в центре потолка диско шар, он освещал танцпол.  Музыка негромко играла. Эшли и Дэйв разговаривали на счет музыки. Гомез проверяла все ли готово, ничего ли она не забыла. Но больше всего ее волновал  один вопрос. Где Джастин? Он не появлялся с утра, как сказала Эшли. Они с Логоном поехали по делам.  Без десяти девять. Гости потихоньку прибывают. Каждый здоровается с "хозяйкой" дома.  Люди приносили разные напитки, еду.    Кто - то обнимал, кто   - то начинал знакомиться. Минуты проходили быстро. Зажигательная музыка  на весь дом.    



 Люди они везде. Первый, второй этаж.   На заднем дворе у бассейна, в беседках.  Музыка, алкоголь и марихуана, игры в бутылочку,  конкурсы, и секс.  Все что нужно для веселья. Подростки в стельку пьяные. Давно за полночь.  Дикий смех.  Селена делает затяжку, запивая алкоголем.  


—  Д-д-дэ-э-эйв, отв-вянь от м-меня. Й-й-а-а  н... не бу-уду с тобой,  йик, трах-хаться!  — хохочет девушка, тыкая в него пальцем. 

— Ну, п-п-пож-жалус-ста-а,  хотя б-бы п-поцел-луй, — умолял  парень, ела говоря, пытаясь перекричать музыку и покачиваясь.  

— Н-ну ла-адно-о. Ид-ди сс-ю-юд-да,  —  Селена поманила его пальчиком. Уотсон  сделал шаг вперед, касаясь руками талии девушки, его губы накрывают ее. Языки сплетаются, танцуют,  кусают. Она обвивает руками его шею, запуская пальцы в волосы. 



 Открывается дверь. Они входят,  не понимая кто все эти люди.   У них небольшой шок от происходящего.  Вдруг глаза исследуют зал,  пытаясь заметить  хоть одно знакомое лицо.  Эшли сидит веселенькая за ноутбуком. Он смотрит дальше.  Пытаясь найти ее. Цент танцпола.  Знакомая фигура, татуировка на шеи. Ее руки обнимают другого, их губы соприкасаются. Тот парень сжимает руками ее зад. Она не пытается оттолкнуть.  Ей это нравится.   Букет  белых роз падает из рук.  Карие глаза сверкают. Он зол. Внутри, там где ребра и легкие, все рвется, орет.  Предала, чертовка... 



От KV:  
Предлагаю Вам прочесть замечательный фанфик.  

http://ficbook.net/readfic/1910539

Главные герои: Джастин Бибер и Селена Гомез. 
Хоть фик миди, но собрал не мало кол-во лайков тут.  
 

Скорость. Деньги. Общение. Все это есть у тебя, если находишься в нелегальных гонках. Если человеку этого мало, он движется вперёд на своей машине. Селена продвигается вперед с огромной скоростью, но девушке помешает новая звезда гонок. Джастину понадобится не так уж и много времени, чтобы догнать загадочную красавицу. Он быстро входит в "Высшую часть" и выигрывает у Селены гонку. Она становится "зависимой" из - за своего проигрыша. 

Приятного чтения !:)


Итак, а теперь насчет моего фика.  
Если кто не  знает, то к фанфу сделали два прекрасных арта:
 

№1 

http://cs608925.vk.me/v608925756/115d6/ff-_rbsIM3M.jpg 

№2

http://uploadme.ru/images/2014/08/14/image8d75c.jpg  

Спасибо девчонки ♥ 


 И еще. 
Больше отзывов = быстрее прода!

========== 35 часть  ==========

    Открывается дверь. Они входят, не понимая кто все эти люди. У них небольшой шок от происходящего. Вдруг глаза исследуют зал, пытаясь заметить хоть одно знакомое лицо. Эшли сидит веселенькая за ноутбуком. Он смотрит дальше. Пытаясь найти ее. Цент танцпола. Знакомая фигура, татуировка на шеи. Ее руки обнимают другого, их губы соприкасаются. Тот парень сжимает руками ее зад. Она не пытается оттолкнуть. Ей это нравится. Букет белых роз падает из рук. Карие глаза сверкают. Он зол. Внутри, там где ребра и легкие, все рвется, орет. Предала, чертовка... 

  


 Sam Smith – Stay With Me 


Музыка прекращает играть. Подростки   недовольно загудели, а точнее большая часть, потому что остальная была уже в дерьмо.   Логан прошел в цент зала, громко говоря:


— А теперь все подняли своих друзей, забрали свои вещи и покинули этот дом. Чтобы через пол часа вас не было.  Вечеринка окончена, господа. —   холодно объявил Витмор. 


Люди расходились  медленно, неторопливо. Один за одним. Двадцать пять человек. Двадцать. Пятнадцать. Десять. Пять. Один лишний - Дэйв.  Они так и сюсюкались  с Селеной. Она смеялась, обнимая его. Сама толком не осознавая, что делает. Какую ошибку совершает. Он  видел это. Джастин смотрел на них, сводя скулы. Медовые глаза сверкают от злости. Он хочет быть на его месте. Хочет, чтобы она обнимала и целовала лишь его. Ведь стоит только попробовать, и брюнетка будет лишь его. А он хотел. А что сейчас? Она поступила, как шлюха? Возможно. Или, быть может, он не достоин такой, как Селена. Ведь какой Гомез была до того, как стала вампиром? Маленькая, беззащитная, скромная мышка. Которую нужно было ласкать и беречь от всех. Он хотел беречь ее от всех. 


— Парень,  вечеринка окончена, проваливай. —  как всегда хриплый голос. 

— Я-я-я ос-с-стаю-юсь! —  еле выговаривая слова,  высказался Уотсон. 

— Ты плохо слышишь? — Джастин скрипнул зубами.

—  Эт-то у те-еб-бя пробле-ем-мы с-со слух-х-хом, — усмехнулся Дэйв. 

— Видимо, ты плохо понимаешь, мальчишка, —  Бибер замахивается, ударяя парня кулаком по носу, тот скривился, вытирая кровь. Взяв за воротник,  Джастин вытолкнул  брюнета за дверь,  захлопнув дверь. — Ты, —  он указал на Селену. — В комнату. 

— Я н-нех-очу, — заныла девушка. 

— Быстро в комнату! — скомандовал Бибер, беря в руки букет. 



 Покачиваясь, иногда вписываясь в стены, девушка все же дошла до  комнаты. Ручка поддалась, пара шагов, она уже на кровати. Дверь тихо скрипнула. Джастин тихо зашел в комнату. В руке бутылка виски, а в другой букет.  Джастин наполнил вазу водой, ставя ее на тумбочку, а в вазу букет белых роз. Ее любимые розы. Он сел рядом, как тогда, когда она порезала вены. Дурочка. Ревнивая дурочка.  



 Аккуратно парень снял с неё одежду, накрыв простыней. В комнате витал запах  алкоголя, травки и ее духов. Лишь луна освещала комнату.  Виднелись огни фонарей, шум машин. Взяв  бомбер, он покинул комнату. Медленно идя  спускаясь по лестнице, парень думал. Что дальше? Что он чувствует к ней? Что она к нему? Могут ли они быть вместе?  Ведь у них впереди еще вечность.

 
— Ты куда - то собрался? —  парень чуть вздрогнул, открывая дверь  и слыша голос Логона.  

— Прогуляться, — развернувшись, ответил кареглазый, сохраняя спокойствие. 

— Не наделай глупостей,  — Витмор нахмурился. 

—  Каких? Впрочем неважно, — закатил глаза. 

— Не отпускай то, что  принадлежит тебе. — от брюнета и следа не осталось. 

— Уже. 




  Вокруг лишь лес.   Место, где тебя могут и не найти. Место, где ты можешь почувствовать себя одиноким. Удар.  Хруст. Удар. Кровь. Удары одни  за другим. Костяшки пальцев хрустят. Он сдирает кожу, проливая алую кровь  о кору дуба.  Место где можно показать свои эмоции. Удар. Едва ощутимая боль. Джастин рыкнул, продолжая бить.   Он злиться. На себя? На него? На нее? Или, может, на них?  Почему она его поцеловала?  Что между ними? Может этот щенок ее парень? А как же он? Тот, кто испортил ее жизнь,  открыл для нее новые ощущения  и был всегда рядом.   А ведь она мечтает о принце на белом коне. Который будет любить. Любить? Что это такое? Он не знает. Никогда не знал.   Сев под дубом, Бибер восстанавливал дыхание. Нужно отпустить все. Нужно отпустить  ее. Он не сделает ее счастливой. Она не будет улыбаться с ним.  




  Накуренное помещение. Музыка играет не так громко. Джастин подходит к барной стойке. Заказывает  виски. Делает глоток, прикрывая глаза.  Привычные ощущения. Он достает сигарету. Поджигает кончик, делает затяжку.   Некотиновый дым растворяется в воздухе.  Бибер делает глоток и снова затяжку.  


—  Угостите сигареткой? —  женский голос над ухом. 

—  Иди сюда, —  он открыл глаза и улыбнулся. Рыжеволосая закусила губу, парень за шею потянул  на себя, губы соприкасаются, он передает ей дым, отстранившись  они выдыхают дым через  нос.

—  Твои губы сладкие, как ты сам, —   она облизывает губы, хихикая. 

—   Хочешь большего, милая? —  усмехнулся блондин, вытирая большим  пальцем с губ красную помаду. 

—  Очень, —  прошептала девушка. 

—  Могу ли я узнать сначала твое имя, красавица? —  Бибер улыбается. 

—  Мелисса,  а твое, красавчик? —  отвечает вопросом на вопрос. 

—  Джастин. Что ж, как тебе идея, чтобы уединиться в одной из кабинок туалета? —  загадочно шепчет он, отпивая. 

—  Мне она очень нравится, —   Мелисса берет у него стакан и делает глоток. 




 Он входит в нее во всю длину. Девушка охает, расставляя ноги пошире, прогибаясь в спине.  Джастин  начинает двигаться. То медленно, то быстро.  Он долбит рыжую, представляя что  это она. Мелисса  стонет, прося еще и  еще.  Бибер шлепает ее по заднице, кончая через  несколько минут после нее.  




  Капли стекают по телу, она проходит в гардероб. Выбирает шорты и майку. Надевает и спускается на вниз. Везде бутылки, бумажки, пол грязный. Слышаться голоса   на кухне. Она идет туда. Логан и Эшли завтракают. Нет Джастина.  Первый вопрос: где он? Что было вчера? 


—   Доброе утро, а где Джастин? —  поздоровалась девушка, садясь на стул. 

—  Доброе,  его нет. —  ответил Логан. 

—  Я вижу.  Где он? —  нахмурилась Селена. 

— Не знаю, —  хлопок дверью.

========== 36 часть ==========

— Доброе утро, а где Джастин? — поздоровалась девушка, садясь на стул. 

— Доброе, его нет. — ответил Логан. 

— Я вижу. Где он? — нахмурилась Селена. 

— Не знаю, — хлопок дверью. 


Нюша – Только не беги, только не молчи


 Дверь открывается, запуская за собой лучи солнца и хозяина дома. Одной рукой он обхватил рыжую за талию, прижимая к себе.  Он слышит   шаги. Они все ближе.  Три пары глаз уставились  на них. Прошептав Мелиссе, чтобы она  шла наверх, прошел в гостиную. 

— Это Мелисса, — сразу ответил Джастин, предугадывая первый вопрос. 

— Что она делает в нашем доме? — холодно кинула Гомез. 

— В нашем? Это мой дом, — безразлично ответил Бибер, проводя по волосам. 

— И давно вы познакомились? — встрял Логан. 

— Сегодня ночью, — улыбнулся блондин. 

— Зачем ты ее привел сюда? —  цокнула Селена. 

—  Ну знаешь, она так хороша, что мне хочется проводить с ней каждую ночь, хотя бы не бревно, — усмехнулся Джастин. 

— Мудак, — зашипела девушка, собираясь ударить его сумкой, но остановилась, слыша, как сигналит машина. 



 Перед выходом   проверяет нормально ли она выглядит: мятный свитер до талии, свободные приталенные джинсы, черные, кожаные мартинсы, рюкзак. Волосы распущенные,  ресницы немного подкрашены тушью, блекс для губ. Еще раз взглянув на себя в зеркало, вышла из дома.   Возле ворот стояла  машина Дэйва, была слышна музыка. Открыв дверцу, девушка плюхнулась на сидение. Влажные губы касаются ее щеки. 

— Привет, какие планы на вечер? — спросил Уотсон, отъезжая от особняка.  

— Не знаю, — Селена прикрыла глаза. 

— Может куда - нибудь  сходим? — парень следил за дорогой. 

— Я не против, —  девушка пожала плечами. 



 Pov Selena 

  Я решила прогулять последние три урока. Идя  в лесочке, я думала. Мысли мучили. 
Отрывки вчерашнего вечера медленно всплывали. Сколько я выпила? Точно не мало.  Не за что больше в жизни не буду этого повторять. Как говорится женский алкоголизм не излечим.  Но суть не в этом. Я. Дэйв.  Поцелуй.   Карие глаза готовы были убивать взглядом. Черт побери, какая же я дура.  А  те розы? Он купил их для меня.   


 Мне кажется, или он изменился с моего превращения? Он не так груб. Манера общения.  В его действиях была некая нежность. Она нравилась мне. Мне нравится просыпаться с ним утром. Нравится ощущать то, что с ним я в безопасности.  Что он всегда рядом. Мне нравится ощущать его прикосновения. Чувствовать его в себе. Даже просто лежать с ним, глядя в потолок и знать, что это мой Джастин.В такие моменты я понимаю, что счастлива с ним.


  Но иногда я ненавижу его. Всем сердцем. Всей душой,  которая у меня осталась. Сегодняшняя его выходка. Как там ее... Мелисса. Как он вообще посмел привести ее? И теперь она будет жить с нами? Господи, как же бесит эта ситуация. Почему он просто не может понять, что нужен мне? "Что, быть может, я люблю его?.." - задала сама себе вопрос я, возвращаясь в школу. 



 Стоя возле машины Уотсона, ждала пока он выйдет.   Вот он. Рядом блондинка. Хлоя? Видимо, пытается с ним поговорить, но Дэйв, кажется, ее отшил. Она что - то ему говорит, он игнорирует. Девушка злостно топнула каблуком, развернулась и ушла. Видя все это я усмехнулась. Он подходит ко мне. 

— Привет, красавица, позволь узнать почему ты прогуляла уроки? — брюнет открывает дверцу машины,  внимательно смотря на меня и улыбаясь. 

— Это мало важно, — усмехнулась я, садясь на сидение.  



Pov Justin 


 Столько произошло со мной. Наверно, эти пару месяцев самые насыщенные, что были в моей жизни. Она изменила мою жизнь. Я поменялся с ней. В плохую или хорошую сторону? Сам не понимаю. Селена узнала мои секреты. Я не хотел. Возможно, рассказал бы, но не сейчас. Все те мои ошибки не имеют никакого смысла. Я был глуп. К счастью, того маленького мальчика больше нет. Теперь у меня своя голова на плечах. 


 Но сердце. Да - да именно сердце постоянно подает какие - либо знаки, когда чертовка просто касается меня. Или же когда она целовалась с тем пареньком - всё как будто  взрывалось. Я чувствовал эту неприязнь. Можно даже сказать обиду... 


 Я вообще понял, что подумал? Обиду? К черту ее.  Рыжая. Как она прекрасна. Мелисса. А какие формы, ух. Что - то, но меня привлекло, хотя она мало чем отличается от остальных смертных девушек. Она даже очень похожа на ночную бабочку. Думаю, если бы эта крошка умела читать мои мысли - убила бы. Как я понял характер у нее стервозный. Личико любому поцарапает. 



 Но  с ней всё не то. Мелисса помогает лишь на какое - то время  забыть про чертовку. Мысли о ней сводят с ума. Я хочу услышать ее голос. Ощутить ее прикосновения. Боже, я точно чокнутый. Но я понимаю, что Селена  нужна мне. Что я без нее, как без крови, которая мне нужна, чтобы выживать. Быть может, я люблю ее? 



 Холодные руки коснулись моей  спины, горячее дыхание на коже.  Она скользнула руками по кубикам, целуя мочку уха. 

— Прости, крошка, но тебе пора домой, — прошептал я и услышал, как девушка недовольно хмыкнула.  Время было уже восемь. Гомез, где ж ты шляешься? Я волнуюсь. 




Pov Аuthor 

 Девушка прощается с Дэйвом и выходит из машины, направляясь к дому.  Она около двери, только тянет ручку, чтобы открыть, как с той стороны дверь открывается. Селена чуть пошатнулась. Рыжая усмехнулась, смотря на нее. 

— Аккуратней  нужно быть, малышка, — Мелисса облизала губы. 

— Кому из нас нужно быть еще аккуратней. Жизнь  всего одна, — хмыкнула Селена, проходя в дом, хлопнув дверью.  На лице рыжей сияла самодовольная улыбка.  



 

Ребят, по некоторым причинам я создала новую группу посвященную моим фф. 
Вступайте, предлагайте новости,  ставьте лайки и приглашайте друзей! Это очень важно ;) 
http://vk.com/kvestan69  

В последнее время  мне кажется, что фик почти не никто не читает :с 


KVestan69
И да, го свой инст, взаимно с: 
Ставь "+"







========== 37 часть  ==========

— Кому из нас нужно быть еще аккуратней. Жизнь всего одна, — хмыкнула Селена, проходя в дом, хлопнув дверью. На лице рыжей сияла самодовольная улыбка. 
 


Lil Wayne – Start a Fire (feat. Christina Milian) 
До конца :) 


 Она заходит в дом, в гостиной горит свет, пройдя туда девушка замечает парня. В его руке  стакан с виски, ноги закинуты на журнальный столик. Он делает глоток, усмехается. 


—  Вы нагулялись, мадам? —  парень чуть поворачивает голову. 

—  Не думаю, что тебя это должно как - то касаться, —  хмыкнула Гомез, кидая сумку в кресло. 

—  Много заработала? —  Джастин сделал глоток. 

—  В смысле? —  брюнетка нахмурилась. 

—  Ну как обычно зарабатывают шлюхи, —  он облизал губы, гадко улыбаясь. В девушке, как будто взорвалась бомба. Первая пощечина. 

— Ты в край обнаглел? —  злостно спросила Селена, зарядив ему снова, за что  Бибер укусил ее за запястье. 

—  Ведь я прав, признай это,  детка, — блондин посмотрел на нее;  розовые щёки, растрепанные волосы, хмурится. 

— Чего тебе от меня надо? Иди к этой швабре, а от меня, пожалуйста, отъебись, — она развернулась, как теплая рука дернула ее вниз. 

— Не стоит ревновать, я говорил,  — их губы были в десяти сантиметрах друг от друга. Она исследовала его глазами. Так давно они не были так близки. 

— Взаимно. —  прошептала брюнетка.  Карие напротив карих.  Маленькой ручкой касается скулы, мельком  проводя   по ней большим пальцем. 


  Джастин сглотнул. Ее прикосновения - сводят с ума. Нежные, невинные, родные. Всего этого не хватало.   Гомез едва ощутимо  проводит губами от веска вниз к шее. Горячее дыхание щекотит кожу.  Он вдыхает запах ее волос, прижимая к себе. Родная. До чертиков. 

—  Я скучаю по тебе, — сиплый голос над его ухом. Он молчит, наслаждаясь этими минутами. 

— Ответь хоть что - то. — снова нарушает молчание кареглазая, но от Джастина не звука. 

— Почему так сложно  быть моим? — по пухленькой щёчке покатилась слеза. Она шмыгнула носом. 



 Большая, мужская ладонь берет в руку  маленькую женскую ладошку, переплетая их пальцы в замок.  Медленно он соприкасается с ее губами, прося разрешения. Девушка отвечает, давая согласие. Легкие, заботливые поцелуи. Они не спешат. Не сегодня. Одной рукой Бибер проводит по спине, задирая свитер, чуть настойчивее целуя ее. Переходит к подбородку,  спускается к шее, оставляя мокрые следы. Он слышит ее первый ох. Мимолетная улыбка. Парень переворачивает брюнетку под себя, нависая сверху. 



 Карие глаза осматривают ее с ног до головы. "Она прекрасна, как и в первый день нашей встречи," - подметил он про себя. Не спеша парень начал избавляться от предметов одежды, до тех пока  Селена не осталась в нижнем  белье. Спускаясь от шее, перешел к ключицам, целая косточки. Сначала первая бретелька, затем вторая. Гомез прогибается в спине и он избавляется от лифчика. Обводит языком правый сосок, оттягивая. Брюнета дернула ногой, заскулив. Ее брови были сдвинуты на переносице, а  нижняя губа находилась в плену у зубов. В ход пошел левый сосок, он прикусывает, посасывает, слыша эти сладкие стоны. Алые губы оставляют  поцелуи  на загорелом животике, проводит вокруг пупка, стягивает трусики, замечая, что они уже влажные. Джастин надавливает на колени, и девушка  раздвигает ноги шире. Сначала один палец, затем второй. Стон. 



 Толчок. Медленно так, не спеша.   Еще один.  Кареглазый слышит, как ей  хорошо. Как она зависит от него. Как он зависит от нее. Возможно, они признают это не сразу. Со временем. Парень прибавляет третий палец, двигаясь к ней. Шершавый язык дотрагивается до клитора, вырисовывая непонятные узоры. Ее рука ложится ему на голову,  схватив за волосы. Он чувствует, что она на пике. Парень снимает с себя одежду, снова склоняясь над ней. 

— Ты хочешь этого? —  еле слышно спрашивает Бибер. 

— Я много чего хочу, но в данный момент хочу почувствовать тебя в себе, — пальцы переплетаются, и он входит.  Она такая горячая, узкая. Толчок. Оба охают. Она тянет его к себе, властно целуя.   Джастин двигается плавно, пытаясь принести им  как можно больше удовольствия. 


" Ей нет замены, ведь она самая, что есть чертовка." - от этой мысли кареглазый усмехается.


 Грубый толчок. Она кончает, сжимая мышцы влагалища. Парень на секунду замер. Оргазм накрыл их обоих. Он кончает в нее, ложась рядом, накрывая пледом и целуя в лоб.  Девушка устало зевнула, закрывая глаза, крепко сжимая его руку. 

— Я уже твой.  





Го сюда с:
http://vk.com/kvestan69
 
                  

========== 38 часть ==========

— Я уже твой. 

Maejor – Get You Alone (feat. Jeremih)

 С того момента прошло практически две недели. Двадцать пятое декабря. Рождество.  Город горит огнями. Праздник, который  ждет и празднует весь мир.  Год  за годом. Но есть и такие, кто никогда не празднует этот день.  


— Ур-ра-а-а! Рожде-е-ество! — крик на весь дом. Звонко, четко.  — Чёрт! Мы ведь ёлку не поставили! — кричит она,  быстрым шагом спускаясь по лестнице. Шаг. Девушка запинается об ковёр и летит с грохотом на пол.  

— Господи, кого я обратил, — Бибер закатил глаза, качая головой. 

— Ай-й, — это чудо в перьях поднимается. — Где наша ёлка? — глаза не по доброму  загорелись.   

— Во - первых, не кричи, во - вторых, ёлки у нас нет, в - третьих, мы не празднуем. — пояснил блондин, делая глоток кофе.  

— Как это не празднуем? — нахмурилась Селена.  — Дуб, собирайся, у тебя ведь есть деньги? — улыбнулась, двигая бровями вверх- вниз. 

— Ой, всё, — он тяжело вздохнул. Влип.  Точно влип. 

—  Пошли, салага, — она ударила его по плечу,   из - за чего парень поперхнулся. — Жду тебя в машине. 

— Идиотка, — недовольно проворчал  Джастин, поставив кружку на стол. 


 Дорога до торгового центра была тяжелая. Для него. Бесконечная болтовня из уст брюнетки перебивала  музыку и сводила его с ума. Она утомила его, как никто никогда не утомлял. Все чего он — скорее выйти из машины, проводить ее, чтобы та, наконец, заткнулась и занялась шопингом, а Бибер бы уехал.   Но потом все его мечты были оборваны, потому что  эта особа заявила, что он будет ходить с ней  и помогать. От такой идеи  по его телу  пробежала дрожь.  " За что?" - подумал Джастин, видя как девушка кладет в тележку очередную безделушку для ёлки.  Это только начало... 



 Казалось, что она скупила весь магазин. Он не мог понять, как она умудрилась  наполнить до верха две тележки одними только украшениями, третья тележка была с едой, да и как оказалось это не все. Еще нужно купить вещи. Ад — больше это он никак не мог охарактеризовать. Прошло три часа после того, как они купили  всё то, что было в тележках. Отнеся  покупки, пришлось идти за другими. Разные бутики с одеждой. Очередной магазинчик. Зайдя туда, девушка смотрит платья. " Слишком короткое. Слишком длинное. Слишком блестящее. Слишком тусклое. Я в нём жирная. В этом у меня огромный зад. Нет талии.  Как тебе? По  взгляду заметно, что не очень. Цветом не нравится. Я бы взяла, но моего размера нет." -   вот такие фразы  слышал блондин.  



 Наконец, не выдержав, парень взял какую - то тряпку и вручил ее девушке со словами:" Иди   мерь, иначе я тебе врежу".  Взяв платье, которое он ей дал, пошла в примерочную.  Платье было цветом тусклого, синего сапфира с  принтом в виде алых кружком. Снизу оно было, как колокол, выше колена, приталенное, без рукавов. Вроде бы просто, но изюминка есть.   Надев платье у неё возникла проблема - молния на спине.   Селена никак не могла ее застегнуть, как не пыталась.  Она уже прокляла это чертову вещь.  Цокнув, девушка топнула ногами. За спиной послышался хриплый смех. 


— Помочь? — усмехнулся блондин, смотря на её красное лицо. 

— Как смешно! Посмотрите на него! Попробуй, —  глубоко вздохнув и выдохнув несколько раз, Гомез ждала. 

 Немного холодные  пальцы вызвали мурашки. Брюнетка почувствовала, как соски затвердели. Мягкие губы касаются  плеча, она закрывает  глаза, наслаждаясь. Что в нём такого, чего нет в других? Чем он так манит её?  Без понятия. 
Губы переползают на шею, сладко целуя. Кареглазая разворачивается, чувствуя его горячее дыхание на макушке. Её рука находит его руку, переплетая пальцы. 

—  Вот видишь, как это просто, — шепчет он, а потом добавляет: — Ты великолепна. 



 Оставшийся день  ушел на украшение дома. Сначала они украсили одну  небольшую ёлку, которая была у входа в дом. По крыше и по забору  протянули гирлянды. В саду расставили  новогодние фигурки.  В доме, в гостиной поставили ёлку побольше. Её нарядили шариками, гирляндами, на верхушку поставили звезду, снизу поставили небольшие подарки.  Над камином и на лестницах повесили рождественские носки, и положили в них леденцы.  На стенах повесили хвойные венки, колокольчики, на подоконниках поставили свечки и зажгли их.  Красные, серебряные, золотистые  кустики поставили в уголках. Так же повесили  ангелочков, которые светились разными цветами.   Уютная обстановка позволила расслабится.    

— Пока, голубки, мы вас покидаем, — хихикнула Эшли,  взяв за руку Логана и потянув наверх.  

— Пока, — Селена  помахала рукой, мило улыбнувшись.  — Так ты и правда никогда не празднуешь Рождество? 

— Только в дед доме, и то я почти не помню, — он делает глоток шампанского, смотря на  неё. — Могу  сказать, что этот день мне понравился даже. 

— Ты бы ударил меня? — неожиданно она перевела тему. 

— Не думаю, иди сюда, — Джастин поманил её пальцем, улыбнувшись. Медленно девушка подкралась к нему, сев на колени и уткнувшись носиком в шею. — Я бы хотел, чтобы таких моментов было побольше.  —  перебирает прядки волос. На часах пробило  двенадцать. 

— Возможно, эти слова будут ошибочны,  — Гомез делает глоток  напитка. — Но я скажу. Ты нравишься мне, хоть и весь период, который мы знакомы не самый приятный. Может, даже я люблю тебя. Да - да, люблю, потому что дорожу и скучаю. Сильно. Очень. Но так же я ненавижу тебя, Джастин Дрю Бибер.  Ты — моя  боль и моё счастье. Я знаю, что пожалею,  но желание попробовать  накрывает меня с головой.  Я хочу, чтобы ты был моим. Только моим.  

—  Ты уверена? Со мной не легко, да ты и сама знаешь прекрасно. Я не хочу причинять тебе боль, милая. Тем более, кажется тебе нравился другой,  — парень нахмурился и крепче прижал её к себе. 

— Просто люби меня, дурачок, —  страстный, требовательный поцелуй. 



 Город наполнился огнями. Лес практически заснул. Дом, гостиная. Пара.  Нечеловеческий рык, зёленые глаза  убивают взглядом, языком проводит по клыкам. 



 С прошедшим, Вас. 
Всех благ. 
Люблю &lt;3

========== 39 часть ==========

    Город наполнился огнями. Лес практически заснул. Дом, гостиная. Пара. Нечеловеческий рык, зеленые   глаза убивают взглядом, языком проводит по клыкам. 
  

Cousin Marnie – Cain 


 Очередной день.  Очередная охота.  Запах  природы.  Ветер дует в лицо, развивает волосы. Они бегут быстро, пытаясь обогнать друг друга. Ее звонкий смех, когда  он запнулся и упал.  Встает и снова бежит за ней. Ведь он не может проиграть женщине.   Не в его правилах. Он здесь альфа.   Прибавляет скорости и обгоняет  девушку.  Та подбирает палку и кидает ему в спину.  Джастин резко тормозит и  брюнетка буквально врезается в него. 

— Это нечестно, — дуется она, пытаясь привести дыхание в норму. 

— Прости, что? — кареглазый удивился. — Нечестно то, что ты кинула в меня палку. 

— Все равно нечестно. Я обиделась. — она задирает нос и разворачивается от него. 

— Женщины... — кривится Бибер,  берет ее на руки и закидывает  на плечо. 
 

 Снова это огромное здание. Школа. Снова незнакомые лица или же нет?   Многие здороваются, хотя девушка и не знала их имен. Только пары человек.   Стерва Хлоя и ее верные шавки.  Вот только Дэйва не видно. Может опаздывает. Взяв  нужные учебники Селена отправилась в класс. 


 Экономика  никак не интересовала Гомез. Весь урок она ерзала, вздыхала и не знала, куда уже себя деть. Дошло до того, что девушка предложила соседке сзади, поиграть в крестики - нолики, на что та лишь  покрутила пальцем у виска.  От всей этой обстановки у нее покраснели щеки. Было как - то слишком жарко, поэтому она  вспотела.  Глаза постоянно бегали по классу в поисках Уотсона, но тщетно. Он не пришел. А придет ли вообще - под вопросом. 


 Прошло несколько уроков. Была  длинная перемена для того, чтобы ученики могли пообедать. Заняв скамейку на улице, Селена начала есть свой фруктовый салат. Вдруг чья - то ладонь легла на  ее плечо,  при этом  немного напугав девушку. Резко она поворачивается, с набитым ртом фруктов, и смотрит  на Дэйва.  Он садится напротив и делает глоток ее сока. Спустя пару минут Гомез все прожевывает и, наконец,  спрашивает: 

—  Где ты был?!  

Он усмехается и отвечает:

— Соскучилась? — она закатывает глаза. 

— Об этом я и хотела поговорить. — Селена делает паузу. — Все, что было между нами, правда ничего почти и не было, но не в этом суть. В общем, продолжения не будет. Ты тут не причем. Просто мое сердце давно отдано одному мужчине, которого я люблю, вроде. Я за то, чтобы остаться друзьями. Извини, пожалуйста, Дэйв, если я тебя как -  то обидела. — но вместо кислой мины, она увидела на его лице легкую улыбку. 

— Все в порядке. Но я бы хотел тебя сегодня позвать гулять? — предложил Уотсон. 

— Да, да, я  согласна,  — брюнетка улыбнулась и поцеловала его в щечку. — Пошли на урок. 



 Через  два часа они уже направлялись в кинотеатр.  Только как друзья — не больше.  Да  и она сама не позволяла и повода не давала.  Они разговаривали, смеялись. Пока парень покупал билеты, Селена купила еду. Много еды. Особенно сладостей.  Ожидая Дэйва, ее телефон завибрировал. 

Одно новое сообщение:
От кого:  Джастин.  
" Ты где?". 

— Любимый написал? —  ухмыльнулся  брюнет, подходя к девушке. 

—  Нехорошо читать чужие смс, — закатила  глаза. — Пойдем в зал. 


 Фильм прошел, как показалось, быстро.   Вывернутый попкорн  на девушку, которая сидела сзади них—  это только пол беды. Они ржали, как кони на весь зал, за что и получали постоянные жалобы от зрителей.  И не только за это. Сначала Дэйв рыгнул несколько раз, потом Гомез вдруг захотелось положить людям, которые были впереди них, на головы печеньки, слыша в свой адрес маты. Уотсон, как настоящий друг, отвечал им взаимностью   и они оба заливались смехом.   Рядом сидящие с ними, сделали им вердикт, что они самые настоящие свиньи.  На что лишь "агакнули".  



 Затем они отправились гулять по торговому центру, в котором был кинотеатр. Сфотографировались  в фото - кабинке,   переделывая фотографии, ибо им не одни не понравились. После того, как,  наконец,  они сделали божественную фотографию, пошли по магазинам.   Их там было не мало. Мужские, женские, детские, зоомагазины, аптеки, кафе. Глаза разбегались, куда пойти.  Тут Гомез пришла гениальная идея  — примерить Дэйву платье и туфли. Но, видимо, эта идея вовсе не гениальная, а дерьмовая, ибо парень запротестовал, грозя, окунуть ее в фонтан, который был на первом этаже. 



 Время близилось к вечеру. Пора домой, но перед этим он предложил ей пройтись  к дому, который был в лесу. Еле как согласившись, она пошла с ним. Запах леса придавал сил, девушка шла прикрыв глаза и улыбаясь, а Дэйв рассказывал истории про  этот лесной домик. Неожиданно их прервала мелодия,  которая заиграла на телефоне девушки.


— Где ты? — грубо спросили  на том конце провода. 

— Я гуляю с Дэйвом. Скоро буду дома. — Селена на пару секунд остановилась. 

— Где ты именно? — более спокойнее спросил Джастин. 

— В лесу, мы идем к дому, который находится здесь. 

— Я приеду за тобой. 

— Хорошо, — согласилась она и  бросила трубку. Взглянув на парня, брюнетка заметила, как он побледнел. —  Все в порядке?

— Нет, все нормально. Мы пришли. — посмотрев прямо, Селена увидела небольшую старую хижину. На деревянной крыше был заметен мох. В паре метров от избушки был такой же старенький колодец. 

— И  ради этого мы шли сюда? — нахмурилась девушка, ведь по рассказам Дэйва она представляла его совсем другим. 

— Не совсем, — его  глаза загорелись. 

— Дэйв, мне страшно, что с тобой?  —  Гомез сглотнула, делая шаг назад. 

— Это хорошо, — он усмехнулся. —  Сначала твой дружок убил Найла, спас свою малышку, а потом ты убила Мэйсона. Жадно выпив его кровь и  даже не раскаявшись.  Но я исправлю это. Сначала я убью тебя, а потом его. Счастливый конец, не правда ли? 
— Успокойся, пожалуйста, — говорить стало как - то трудно. Делает еще шаг назад и спотыкается об камень, падая на землю. 

— Видимо, это судьба крошка, —  он берет палку потолще и поострее, замахиваясь и практически вонзая его практически в нее, но она успевает  увернуться. 


 Селена пытается встать, но ударяет ее ногой по ребрам. Еще удар и ее откидывает на метр, скользя по камням. Из - за рта и  из носа пошла кровь. Становится трудно дышать, но она все еще пытается подняться, но парень наносит удары, мучая ее, видя, как ей больно. Рвя руками траву, девушка поднимается на колени, но получает удар локтем в спину.  Он наклоняется, когда Гомез резко переворачивается и  ударяет его по лицу, быстро, как может поднимаясь и так громко, как кричит:

— Джа-а-а-асти-и-ин! 
*** 


— Ты слышал это? — спросил  Бибер у  Логана. — Я чувствую ее. Давай разделимся. Она сказала, что они идут к домику.  — Витмор кивнул, а через пару секунд исчез. 


 Ища ее по запаху, он прочесывал лес со скоростью света. Джастин слышал, как девушка крикнула его имя. Это был крик о помощи.  Он не знал, что сейчас происходит, но   было ясно, что дело плохо. Вдруг, слышит шум и останавливается.  Не думая, он несется к ним, но замирает, увидев, как  Дэйв  вонзает в нее кончик кола. Невыносимая злость. Блондин ударяет его, ухудшив ситуацию тем, что   Уотсон  вдавил кол на половину.   Переведя взгляд на Джастин ударят его, а  затем   подбирает еще одну палку, вонзая ее в него с огромным удовольствием.  Одной рукой он вдавливает кол в него, а другой в нее. Их кожа медленно  приобретает серый оттенок, выступают вены, а из - за ртов  стекает темная кровь. 

— Вот и все, — Дэйв вдавливает сильнее,  доходя почти до сердец... 







========== 40 часть ==========

— Вот и все, — Дэйв вдавливает сильнее, доходя почти до сердец... 
 


Ellie Goulding – Love Me Like You Do  


  Резкая боль.  Кол  вонзается прямо в сердце. Дэйв  опускается на колени, его кожа мгновенно приобретает серый оттенок и покрывается венами.   Обойдя  его, Логан вытаскивает  колы из Джастина и Селены. Те шумно вздохнули и скатились на землю.   

— Вот теперь точно все, — говорит Витмор, помогая им подняться. 


 Одиннадцать   лет спустя: 

 Тихо. Слишком опасная тишина для этого дома, а может, потому что эти  маленькие болваны во дворе.  Женщина готовит обед, а мужчина смотрит в гостиной телевизор.  На секунду миссис Бибер остановилась, слыша голоса и нахмурилась. Что опять случилось? 

— Па-а-апа-а! — врываясь  в дом, громко кричит шестилетняя   Лоурен. В зелено  - карих глазах   застыли прозрачные капельки, но они вот - вот вырвутся наружу.   Мистер  Бибер   и его жена  одновременно  спрашивают:

—  Лори, что случ... —   не успевают они договорить, как с грохотом  в дом врываются два мальчика, которые были все в земле, а в руках у них дождевые черви.  

— Ма-а-ма-а! — кричат близнецы и подбегают к  женщине.  — Мама, это все она, она сама виновата.  Она сломала наш домик из песка! — жалуются они матери,  злобно смотря на сестру. 

— Папа, они врут!  Они первые сломали моим куклам головы!   —  защищает себя юная Бибер, переводя вину на  братьев.  

—  Успокойтесь. Виноваты все, вступайте мыть руки, но прежде  попросите друг у друга прощение.   —  с легкой улыбкой говорит мистер Бибер. 

— Извините, я больше не буду ломать ваши  домики из песка, если вы не будете отрывать моим куклам головы, —  говорит Лори и закатывает глаза. 

— Макс и  Дэни, теперь  ваша очередь, извинитесь перед сестрой. — ласково  просит их мать, гладя   по каштановым волосам. 

— Извини, мы больше не будем кидать в тебя червей,  —  произносят братья и слышат звонкий смех родителей. 

— Идите мойте руки и садитесь обедать, а потом мы все вместе посмотрим любой мультик, который вы захотите, —  отдает команду им  папа и целует  свою жену,  прижимая к себе. 

— Я люблю тебя, Селенита. Очень люблю.  — шепчет он ей на ухо, слыша взаимный ответ. 


  17 июня 2225 года. 

 «Спустя столько лет я  делаю очередную и, думаю, последнюю запись в своем дневнике. Могу сказать, что я по - настоящему счастлив. У меня есть жена,  трое замечательных шалунов, есть дом и работа. Я до сих пор не знаю, как отблагодарить Селену   за все это.  Слов мало.  Когда я узнал, что она беременна, честно - я был  шокирован и напуган,  но потом испугался еще больше, когда узнал, что у нас будут близнецы — Дэниел и Макс, но стоило взять их на руки, как я понял, что это самый лучший момент моей жизни. Я стараюсь быть самым лучшим отцом, мужем. Я делаю все, чтобы они были счастливы. Но когда появилась на свет  Лоурен, я приложил еще больше усилий. И да, мы назвали нашу дочь в честь  моей покойной мамы.  Я очень сильно поменялся и понял, как много я допустил ошибок.   Я не жалею, ведь я обрел семью, которую я очень люблю и дорожу ими. Мне больше ничего не нужно, теперь есть все».       



 Автор: 

 Ну вот и все, ребят. Со слезами на глазах я ставлю статус " завершен". Я хотела выложить эту часть 22,  потому что фику будет ровно год, но не стала тянуть.  Это моя первая работа, с помощью нее я научилась многому. А еще большему я научилась с помощью вас. Спасибо вам огромное, что были со мной, я очень вам благодарна. Я буду скучать по моим вампирятам, ведь действительно их полюбила. Так же вы можете читать мои другие фики, которые  я начала  и надеюсь они вам понравятся. Спасибо за 205+ и 49 сборников &lt;3  
Я люблю вас, 
Ваша KVestan. 
Жду отзывов с: 





========== Внимание! ==========

Ищу очень ГРАМОТНУЮ бету! 
Отзовитесь, пожалуйста. 


========== Важная информация! ==========

Знаете для меня сегодня был вполне обычный день, но около часа назад моя подруга скинула мне ссылку группы: http://m.vk.com/fanfickjelena
Зайдя в нее, извините меня, я ахуела от наглости некоторых людей. Там был этот фик, и автор у него оказывается этот http://m.vk.com/id266244584 , а не я http://m.vk.com/id169466044 . 
Хочу сказать мне очень обидно, что все главы, всю мою музыку, даже рисунки, отсюда  скопировали и вставили туда. И эта девушка даже не связалась со мной! Я не могу сейчас правильно связать слова, ибо очень зла! 
Хочу сказать если такое еще раз повторится( я или вы найдете мою работу, скидывайте мне в личку), то я просто на просто удалю фик и оставлю себе оригинал или  поставлю в черновик, или же вы предупреждаете меня насчет распространения фика на другие сайты. В любом случае, я найду  его и, поверьте, вам не поздоровится!              

